kalian juga tidak banyak membantu terkait dengan jaringan kalian yang terbukti tidak berkualitas .	kalian juga tdk banyak membantu terkait dengan jaringan kalian yang terbukti tdk berkualitas
kan akun kamu private , jadi mereka tidak bisa lihat .	kan akun lu private , jd kaga bisa liat mereka
admin , mengapa akun saya tidak ditemukan ? apakah admin hapus saya punya akun ?	min kenapa akun saya tidak ditemukan ya ? apakah mimin hapus saya punya akun kah ?
akun saya sudah premium , tolong cashback yang seharusnya saya dapat untuk transaksi tanggal segera dikreditkan .	akun sy sdh premium , tolong cashback yg seharusnya sy dapat utk transaksi tgl , segera dikreditkan
tolong periksa dm min . terima kasih !	tolong cek dm yaa min . thx !
halo . minggu lalu saya beli sesuatu dan sudah bayar , tapi mengapa sampai sekarang statusnya masih dalam proses ? sudah seminggu lebih .	halo , minggu lalu saya beli sesuatu sudah bayar pun , tapi ko sampe skrg statusnya masih dalam proses ya ? udah seminggu lebi neeh
"halo . order saya mengapa belum sampai tujuan . tanggal statusnya "" return origin . ini resinya ."	"halo xxxuserxxx order saya kok belum sampai tujuan ya . tgl statusnya "" retur origin . ini resinya"
halo , tolong balas pesan saya admin .	halo tolong bales dm saya min
admin , ini bonus pulsanya bisa untuk paket data tidak ?	min ini bonus pulsanya bisa buat paketan data gak sih ?
pagi juga admin . terima kasih sudah respon . di rumah , hanya ada istri saja min . tidak ada yang menerima . tetangga juga tidak ada yang namanya sandi .	pagi juga min . thanks sdh respon , dirumah cm ada istri aja min . ga ada yg terima . tetangga juga ga ada yg namanya sandi .
aku terlihat senang sekali . makasih choro .	aku terlihat happy sekali . makaci choro
saya pernah seperti ini , untung sadar .	saya pernah kaya gini untung sadar
sudah hari , status belum juga berubah admin . tadi sudah telepon qc katanya cuma disuruh menunggu .	sudah hari , status belum juga berubah nih min . tadi udah telfon qc katanya cuma suruh nunggu
ayo semua pelanggan indosat yang suka terpotong pulsanya atau sinyal jelek . ayo pindah ke . mari - mari .	ayo semuaa pelanggan indosat yg suka kesedot pulsanya atau sinyal jelek ayoo pindah ke yoyoyoo
setelah ini dia mengambek , berasa tidak di anggap oleh kfc .	abis ini ngambek , berasa ga di anggap sama kfc
enaknya , makan es krim berdua . terus saling menyuapi .	enaknya makan es krim berdua , terus suap suapan
percuma dm tetapi tidak dibalas .	percuma dm tapi ga di respon
iya mbak ini belum terupdate , sudah dm adminnya .	iya mbak ini belum terupdate , udah dm adminnua
tolong paket saya nomor resi jp stuck seperti ini saja sudah hari !	tolong paket saya nomor resi jp stuck gini aja udah hari !
saya melakukan transaksinya , melalui mesin atm kak .	ini saya melakukan transaksinya via mesin atm kak
dharm , ini sudah banyak sekali yang mengeluh . mungkin bisa jadi input ke mgmt hahaha .	dharm , ini udah banyak bgt yang ngeluh . mgkn bs jd input ke mgmt wkwk
kode promonya ada di televisi . di rumah selebriti .	loh itu kan kode promonya ada di tv . di rumah seleb
bales dm kawan , dari pagi di - dm .	bales dm cooy , dari pagi di dm
aku pernah gitu terpotong . namun , dia nanti balik kembali jika keadannya masih proses .	aku pernah gt kepotong tp dia nnti balik lg klo keadaannya masih proses
admin , cara memasukkan ke akun spotify - nya bagaimana ? saya tetap tidak mengerti padahal sudah membaca pusat bantuannya hahaha .	admin cara masukin ke akun spotifynya gimana ? saya tetep ga ngerti pdhl udah baca help centernya hahaha
sudah saya dm . tolong segera direspon .	sudah saya dm , tolong segera direspon .
admin , pemenang undian merdeka apakah belum ? sudah dicek ke belum keluar juga .	min pemenang undian merdeka blm ya ? sdh di cek ke blm kluar juga .
mbak lusi , dia sudah pakai jadi hiraukan saja . tadi cuma mencari mutualan dengan provider .	mbak lusi , dia udah make jadi hirauin aja , td cuma nyari mutualan ma provider .
admin , nenek saya naik grab sudah saya bayar pakai ovo tapi ketika turun , nenek saya bayar tunai lagi . gimana cara ovo - nya biar balik ?	min nenek saya naik grab udh saya bayar pake ovo eh pas turun nenek saya bayar cash lagi , cara ovonya biar balik gimana ya ?
selamat malam admin . tolong cek dm dari saya terkait keluhan top up via briva . terima kasih .	selamat malam min . tolong cek dm dari saya terkait keluhan topup via briva , terimakasih .
debaran jantungku menunggu grabfood datang .	debaran jantungku menunggu grab food dateng .
admin . sudah dua hari atm saya tidak bisa digunakan untuk transaksi , keterangan seperti ini ada apa dengan atm ku ?	min sudah dua hari atm saya gk bisa buat transaksi , keterangan spt ini adapakah dgn atm ku ?
bagaimana cara dmnya kak ? nomor saya .	gimana cara dm nya kak ? nomor saya
kalian pengiriman dari jakarta ke jakarta butuh waktu berapa lama ?	kalian pengiriman dari jakarta ke jakarta butuh waktu berapa lama ?
nangis admin . saya mau booking pesawat saja susah banget dari tadi . bagaiamana mau booking jika wa saja pending .	nangis min w mau booking pesawat aja susah banget drtd , ya boro2 mau booking ya wa aja pending2an
mohon maaf kak . silahkan uninstall aplikasi dan buang telepon genggamnya .	mohon maaf , kak . silahkan uninstall aplikasi dan buang handphone - nya .
admin , ini mengapa internetnya lambat sekali ?	min ini kenapa internet nya slow bgt yaa ?
kita sama dari minggu disuruh dm email dan nomor hp tapi sampai sekarang belum benar . astaga . ini bagaimana ?	eh kita sama woy dari minggu disuruh dm email sama nomor hp tapi ampe skrg belum bener astaga . ini gimana sih ?
admin , kalau unlimited indosat itu , ig termasuk unlimited juga tidak ?	min kalo unlimited indosat itu ig termasuk unlimited juga ngga ?
admin , kenapa ovo saya tidak bisa dibuka ?	min kok ovo sy gbs dibuka y
mengapa shopee error ya saat mau checkout menggunakan kartu kredit ?	kok shopee error ya mau checkout pakai kartu kredit .
iya , report - nya di help center saja . aku juga pernah seperti itu , namun kasusnya beda .	iya repportnya dihelp center aja sih . aku jg pernah gt cuma kasusnya beda sih hhu
dear , apakah buka zakat sudah tiada atau hanya akunku saja ?	dear apakah buka zakat sudah tiada ? atau hanya akunku saja .
halo , selamat malam . mau konfirmasi bisa tidak kita melakukan pembatalan pesanan tanpa power merchant - nya harus dicabut . karena ini kebetulan saya ( konsumen ) yang membatalkan .	halo selamat malam mau konfirmasi bisa gak kita melakukan pembatalan pesanan tanpa power merchantnya harus dicabut . karena ini kebetulan saya ( konsumen ) yang mau membatalkan
admin , tolong agar di menu favorite barang bisa difilter seperti pada menu pencarian barang lainnya , bisa diurutkan berdasarkan harga , jasa pengiriman , dan lain - lain .	min , tolong di menu favorite , agar barang bisa di filter seperti pada menu pencarian barang lainnya , bisa disortir harga , jasa pengiriman dll
selesai admin . terima kasih banyak .	done min , terimakasih banyak yaa ï¸
admin , apakah sms pemberitahuan paket akan habis hari lagi ini agar pulsa aku tidak terpotong data ?	min , apakah sms pemberitahuan paket akan hbs hari lagi ini biar pulsaku kesedot data ?
admin memang kesayangan kita semua .	mimin memang kesayangan kita semua ğŸ¤£
admin , tolong respons kelanjutan keluhan saya .	min tolong respon kelanjutan keluhan saya
ya ada hubungannya bang . ini kesenjangan gagu semakin jadi .	yahh ada hubungannya lahh bangg ini kesenjangan gagu makin jadi jadi
channel pengisian kuota maksudnya bagaimana ?	chanel pengisian kuota ? maksdnyah gimana ya
mengapa saya beli pulsa belum masuk ?	saya beli pulsa ko belum masuk yaa ?
admin , agen mapan terpilih ada dimana saja ? saya mau beli paket voucher gojek .	min agen mapan terpilih ada dimana aja ya ? saya mau beli paket voucher gojek nih
kok dm nya tidak bisa admin ?	kok dm nya gabisa ya min ?
belinya menggunakan , dapat cashback . lumayan , dapat kopi gratis .	belinya pake dapet cashback lumayan dapat kopi gratisan
nama saya gani halim hamdani dengan nomor 0, tidak bisa melakukan paket internet .	nama saya gani halim hamdani dengab no 0, tidak bisa melakukan paket internet
mengapa pembelian paket internet malam tidak bisa ya , admin ?	pembelian paket internet malam kok ga bisa ya min ?
terpotongnya bukan cancel charge , namun senilai dengan tarifnya .	kepotongnya bukan cancel charge , tp senilai tarifnya
kategori fitur bpjs kesehatan berada di a .	kategori fitur bpjs kesehatan berada di a
kak , paket untuk roaming internet data di prancis apa ?	kak paket utk roaming internet data di perancis apa ya ?
sebabnya sejak berhari - hari ingin mendaftarkan data internet belum bisa , kakak .	soalnya ini dari kapan hari mau daftarkan data internet belum bisa2 kak
gojek perkenalkan gogames , jangaku industri game dan e - sports .	gojek perkenalkan gogames , jangkau industri game dan esports
periksa dm kakak , sudah dikirim . terima kasih .	cek dm ya kk , sudah dikirim . makasih
"yang lebih cepat dari gundala : "" yang rumah aku sepi nih . dalam perjalanan lebih cepat dari gundala ."	"yang lebih cepet dari gundala : "" yang rumah aku sepi nih "" wuzz otw lebih cepat dari gundala"
memang user paling murah , tetapi jaringannya jelek .	memang user paling murah tapi jaringannya jele
admin , sekarang jam , tidak memecahkan telur lagi ya ? ( mantap )	min sekarang jam , ga lagi mecahin telur y ? ( tap tap mantap )
di hp lain nomor saya juga aneh sinyalnya .	di hp lain nomer saya jg aneh sinyalnya
apakah bisa inv dibatalkan ? soalnya sudah minta ke penjual , malah tidak bisa dibatalkan katanya .	bisa ga inv di batalkan soalnya udah minta ke penjual malah ga bisa di batalin katanya
ini dibatalkan sampai hari ini pengembalian belum juga balk - balik uangnya .	ini dibatalkan sampe hari ini pengembalian blm jg balik2 duitnya .
hai admin , minggu lalu buka tahapan . resi dan sampai sekarang mengapa belum dapat sms dari bcanya untuk voucher tixidnya ?	hi min , kan minggu lalu buka tahapan . resi & smp skrg kok blm dpt sms dari bca nya utk voucher tixid nya ?
selamat malam admin , saya punya masalah , tadi saya transaksi dan sudah melakukan pembayaran . tapi status transaksi saya tidak ditemukan , mohon bantuan , terima kasih .	selamat malam admin , saya punya masalah , tadi saya transaksi dan sudah melakukan pembayaran tapi status transaksi saya tidak ditemukan , mohon bantuanya trimakasih
halo kak . mengapa saya tidak dapat mengaktivasi paket unlimited sejak kemarin ? apakah sedang gangguan ?	halo kak , kenapa saya tidak bisa aktivasi paket unlimited ya dari kemarin . apakah sedang trouble ?
yang lebih cepat dari gundala , gundala naik gundala .	yang lebih cepet dari gundala , gundala naik gundala
segera kirim pesanan saya sudah lewat dari batas waktu .	segera kirim pesanan saya sudah lewat dari batas waktu
baru saja saya membeli barang di tokopedia dan tidak bisa dibatalkan , bisa tolong dibatalkan pesanan saya ?	baru saja saya membeli barang di tokopedia dan tidak bisa dibatalkan , bisa tolong dibatalkan pesanan saya
kenapa aplikasi jadi lambat semenjak update ios ? tetapi gojek tidak .	kenapa aplikasi jadi lemot semenjak update ios ? huftt tapi gojek nggak
admin , hari rabu baru mendaftar paket dan bilangnya berakhir hingga tanggal . mengapa dapat sms baru berakhir hingga tanggal ? tolong min .	min , haru rabu baru paketan dan bilangnya berakhir hingga tgl . lah kok dapet sms baru berakhir hingga tgl ? tolong min
admin . mengapa paket dengan nomor resi , tidak bergerak dari tanggal ?	min kok paket no resi ga gerak2 si dari tanggal
hari minggu tidak ada pengiriman admin ?	hari minggu ngga ada pengiriman ya min ?
admin , informasinya jika upgrade kartu sim ke dapat bonus selama bulan ya ?	min infonya klo upgrade simcard ke dapet bonus . gg selama bulan . yaa
mbaknya panik saat itu . mungkin buru - buru mau ke kantor .	mbaknya panik ya saat itu . mungkin buru2 mau ke kantor .
kapan bisa seperti ini ?	kapan bisa kek gini ?
ini provider isinya hanya bangsat alias maling dan penipu konsumen .	ini provider isiny cm bangsat alias maling dan penipu konsumen
mengapa bisa mengalami gangguan ? saya tidak bisa pulang . sudah mengganti metode pembayaran ke tunai , tetap saja selalu tidak bisa .	koq bisa error ' gk bs pulang niih udah ganti pembayaran tunai teteep aja gk bs2
ceker saya yang harusnya ada di mie ayam , akhirnya uangnya di refund oleh grab . sangat baik terima kasih .	ceker gue yang harusnya ada di mie ayam , akhirnya duitnya di refund sama grab . bae banget thanks
otorisasi verified by visa terblokir , solusinya bagaimana ?	otorisasi verified by visa terblokir , solusinya gimana
admin , mohon dibantu update riwayat stt pengiriman .	min mhn di bantu update stt histori pengiriman .
maaf mbak , menumpang . admin , aku sudah isi saldo gopay di atm kenapa tidak masuk - masuk ?	maaf ya mba numpang . min aku abis isi saldo gopay di atm kok ngga masuk2 ya ?
halo admin . tolong periksa dm .	halo admin cek dm dong
aku mau follow jika admin undang idol aku . jika tidak , aku tidak mau .	aku mau follow kalo mimin undang idol aku kalo gak ga mau
apakah m - banking hari ini error ? karena keluar seperti ini .	apakah mbanking hari ini error ? krn keluar seperti ini
admin , di daerah kabupaten bandung , sinyal hilang walaupun saya restart tetap hilang . mohon pengertiannya admin .	min di daerah kab . bandung sinyal hilang walaupun saya restart tetap hilang , mohon pengertiannya min
kak , akun saya disuspend sudah dari hari jumat . sudah kirim banding tetap saja masih disuspend . tolong dong di unsuspend . teman saya juga kena suspend .	kak akun saya disuspend uda dr hr jumat . uda kirim banding ttp aja masih disuspend . tolong dong di unsuspend . tmn saya jg kena suspend
transaksi . pembeli meminta kami untuk membatalkan transaksi ini . mohon bantuannya .	transaksi . pembeli meminta kami untuk membatalkan transaksi ini . mohon bantuannya
kembalikan uang saya . kalau tidak , masukkan uang saya yang sudah saya top up ke gopay . saya minta tanggung jawab dan respon cepatnya . terima kasih .	woy balikin duit gw woy kalo nggak masukin duit gw yg udah gw top up in ke gopay , tanggung jawab dan direspon cepat , makasih
malam , saya ingin mengembalikan barang karena salah kirim . saya diberi info kalau saya harus meng - upload bukti pengirimannya . upload - nya di mana ? terima kasih .	malam , saya mau mengembalikan barang krn salah kirim . diinfo harus upload bukti pengirimannya . uploadnya dimana ya ? makasih
enak saja , itu subscription aku . bayar bulanan , masalahnya yang tidak ada nasi . bagaimana cara makannya ? kalau sayur asem yang ada tidak apa - apa ikhlas	enak ae . iku subscription ku yo . bayar bulanan . masalahnya yg gaada nasi . gimana cara makannya we . kalo sayur asem yg ada gpp ikhlas
dear . mengapa pulsa saya berkurang ? padahal tidak ada penggunaan tetapi berkurang . sejak ada sms masuk tentang chatting .	dear kok pulsa saya kesedot ya ? padahal tidak ada gunain tp kesedot . semenjak ada sms masuk ttg chatting gitu .
tolong perbaiki sinyalnya . untuk main game online buruk sekali .	tolong perbaiki sinyalnya buat main game online buruk sekali
kenapa setiap mau memesan grabfood , hp saya lambat sekali dan menjadi panas ? tetapi kalau buka grabbike lancar jaya .	kok setiap mau pesen grab food hp saya lemot banget dan jadi panas ya ? tetapi kalau buka grab bike lancar jaya
ovo booth wilayah jogja yang bisa untuk upgrade akun dimana saja admin ?	ovo booth wilayah jogja yang bisa untuk upgrade akun dimana aja ya , min ?
sama kasusnya ini pak . belum dijawab oleh adminnya . mengapa kata admin ?	sama kasusnya nih pak , belom dijawab ama adminnya . kenapa ya kata admin ?
selamat siang . nomor saya hilang . gimana cara mengaktifkannya lagi ?	selamat siang , nomor sy hilang . gimana cara mengatifkan nya lagi yaa ?
nah , sudah saya unreg namun seperti itu responnya . membuat bingung .	naahh udah saya unreg malah gitu responnya . bikin bingung .
kemarin bisa tahu , mas . dapat saat belanja seperti itu . sekarang malah tidak . sedih . tidak mengapa , abang - abang gojek banyak penggemarnya , hahaha .	kemarinn bisa tauu mas . dapet cb pas belanjaa segituu . sekarang malahh gakk . sedihh hh . gakk apaa , mamang mamang gojek banya fansnya ini akakakk
oke , berarti harus di bank bca awal ? untuk identitas apakah bisa lebih dari 1 nomor rekening ?	ok , berarti harus di bank bca awal ya ? untuk identitas apakah bisa lebih dari 1 nmr rek ?
maaf melenceng admin , ada apa dengan jaringan datanya ?	. maaf melenceng min , ada apa dengan jaringan datanya
jaringan luas , internet cepat , kuota melimpah .	jaringan luas internet cepat kuota melimpah
sudah bisa kawan . silahkan dicoba ulang transaksinya .	udah bisa bro silakan dicoba ulang trxny
"admin , promo "" makan , jajan bareng "" jika belum premium , cashbacknya dapat berapa ?"	"min , promo "" makan , jajan bareng "" kalo belom premiun , cashback nya dapet berapa ?"
mengapa sinyalnya sangat jelek ini ?	kenapa ya ko sinyalnya jelek bgt ini
penerima tidak di rumah saat paket tiba . sprinter tersebut tidak ada konfirmasi ke penerima sama sekali . tidak ada telepon . padahal sopnya begitu bukan ?	receiver tidak di rumah saat paket tiba , sprinter tsb ga ada konfirmasi ke receiver sama sekali . ga ada telepon . padahal sopnya begitu kan ?
haha , dari seorang top fans menjadi top haters .	haha , dari seorang top fans menjadi top haters ,
admin , mengapa indosat tidak bisa dipasang paket ?	eyy min , ini kenapa sih indosat kok gabisa dipasang paket
hi admin . joox apakah termasuk dalam paket unlimited ?	hai min , joox apa termasuk dlm paket unlimited ?
sudah dicoba tapi tetap tidak bisa admin . bagaimana ?	udah dicoba tapi tetep ga bisa min , gimana ya ?
dapat bonus pulsa ribu lumayan , tetapi hanya bisa digunakan untuk tarif internet per - kb , telepon , dan sms saja . mengapa tidak bisa didaftarkan paket internet saja ?	dapet bonus pulsa rb mayan , tapinya cuma buat tarif internet perkb , nelpon , sms doang . knp gabisa didaftarin paket internet ajasih ? ï¸
kak , collect call itu apa ? terima kasih .	kak , collect call itu apa yahh ? makasih
tolong , saya ingin pulang ! tidak ada paket internet !	toloong , pen pulang ini ! ga ada paket internet !
sudah ada resinya , yaitu resi transfer , tapi tetap tidak masuk .	udah ada resinya . resi transfer , tp ttp tidak masuk
aku tidak tahu min , mengapa tidak bisanya . intinya , keterangannya seperti ini aja .	aku nggak tau min nggak bisanya kenapa , pokoknya keterangannya gini aja
baru minggu kemarin peningkatan sistem . tapi kenapa selalu ada peningkatan sistem ?	baru minggu kemaren peningkatan siste tp kenapa selalu ada peningkatan sistem ?
ok , jadi nanti sellernya mengirimkan pesanan yang benar dulu ya ? baru nanti saya kembalikan barang yang salahnya ?	ok , jadi nanti sellernya mengirimkan pesanan yang benar dulu ya ? baru nanti saya kembalikan barang yang salahnya ?
seyakin apa admin sama aku ?	seyakin apa mimin sama aku ?
mohon maaf atas ketidaknyamanannya . mohon saya diinformasikan anda sedang menunggu di halte mana dan tujuan anda ke mana . terima kasih .	mohon maaf atas ketidaknyamanannya , mohon info menunggu di halte mana dan tujuan kemana ? terima kasih
apakah benar anda providernya ?	apakah benar anda providernya ?
warna hijau loh ! sesuai sama warna perusahaan grab ! ea .	warna ijo lhoo ! sesuai ama corporate colour grab ! eaa
mbak , ini yakin terkena gendam . saya saja terkena gendam tahun .	mbak ini fix kena gendam . gw aja kena gendam taon
paket internet lokal , bagaimana kelanjutan jalan keluarnya ?	paket internet lokal nya , bagaimana kelanjutan jalan kluar nya ?
jangan di - protect twitter anda , mereka tidak bisa baca , mbak .	jgn di protect twitter lu , mereka gabisa baca mban
masih belum ada rezekinya hari ini , semoga dalam kesempatan ke depan bisa beruntung dapat hadiah yang diharapkan .	masih belum ada rezekinya hari ini , semoga dalam kesempatan ke depan bisa beruntung dapetin hadiah yang diharapkan
kak , apakah bisa dibantu untuk informasi data pengemudinya ?	kak , bisa bantu ga utk info data drivernya ?
kalau aku : baru juga mau mulai curhat dengan teman , eh dia malah curhat lebih dahulu .	kalo aku : baru juga mau mulai curhat sama temen , eh dia malah curhat duluan
apakah kartu flazz bisa digunakan di krl ?	apakah kartu flazz bisa digunakan di krl ?
halo indosat , apakah lagi gangguan didaerah cileungsi ? dari kemarin susah sinyal .	halo indosat lagi gangguan kah didaerah cileungsi , dari kemaren susah sinyal
hai kak . mohon maaf atas hal tersebut . untuk melakukan pengecekan , silahkan informasikan nomor telepon dan email anda melalui dm . terima kasih .	hai kak , mohon maaf atas hal tsb . untuk melakukan pengecekan silakan informasikan nomor telepon dan email anda melalui dm ya . tks ^ jes
admin , apakah bisa mentransfer kuota melalu mytelkomsel ?	min apakah bisa mentransfer kuota melalui mytelkomsel ?
tidak seorangpun : apakah saya ini hanya candaan bagi kamu ?	no one : am i a joke to you
pesanan dikirim kurir sejak tanggal sampai sekarang kenapa belum sampai ? kenapa untuk nomor customer servicenya tidak bisa dihubungi kak ?	pesanan di kirim kurir dari tgl sampai skrg belum sampai ? untuk nomor customer servicenya tidak bisa di hubungi kak ?
cuma iseng mau menghabiskan qutoa . besok beli lagi hanya rp	cuma iseng mo abisin quota besok beli lagi . cuma rp
saya belum menerima paket saya , karena di rumah tidak ada siapa - siapa dan warung sedang tutup . tapi paketan saya , statusnya sudah diterima tanpa ada nama penerimanya .	saya belum menerima paketan saya karna dirumah gada siapa2 dan warung tutup , tapi paketan saya statusnya sudah diterima , tanpa ada nama penerima nya
terima kasih , khususnya mbak devi karyawan xl center cibinong city mall yang sudah membereskan masalahnya .	thanks khususnya mba devi karyawan xl center cibinong city mall yg udh beresin masalah nya
sangat setuju ! atau paling tidak , berikan opsi untuk mematikan notifikasi donasi tersebut . bukannya tidak mau membantu , tapi itu terlalu sering , jadinya mengganggu .	setuju banget ! atau paling tidak kasih opsi buat matiin notifikasi donasi itu deh . bukannya gak mau bantu , tapi terlalu sering , ganggu jadinya .
dari hari rabu saya coba beli paket sampai sekarang tidak berhasil - berhasil . padahal saya sudah berlangganan belasan tahun . mengapa makin lama makin payah ?	dari hari rabu coba buat paketkan sampai sekarang gak berhasil2 ya . padahal sudah berlangganan belasan tahun . makun lama kok makin payah ya
baik , informasi apa saja yang harus saya berikan untuk konfirmasi ?	baik , informasi apa saja yang harus saya berikan untuk konfirmasi
tolong , tadi disuruh kirim dm . setelah udah kirim malah tidak direspons . bagaimana ini ?	please , tadi disuruh kirim dm . giliran udah kirim malah gak di respon . gimana ini ?
sampah berkata orang lain sampah . tipikal penggemarnya sampah .	sampah bilang org lain sampah . tipikal fans nya si sampah .
bagaimana hub cs grab ? ada masalah yang harus saya sampaikan .	bagaimana hub cs grab ada masalah yg hrs sy sampaikan
admin . ketika ingin mengecek tagihan listrik , mengapa tidak bisa ? muncul pesan di bawah .	admin , ketika mau cek tagihan listrik , kenapa tidak bisa ? muncul pesan dibawah
saya tidak pernah sms ke nomor ini . mengapa terus - terusan terpotong pulsa seperti ini ?	gue gapernah sms kenomor ini ya . kenapa terus terusan kepotong pulsa kaya gini !
mengapa kosong ? padahal nomornya sudah .	kok kosong ? padahal nomernya dah
admin . boleh minta informasi nomor puk untuk nomor ?	min , boleh minta info no puk untuk no
semakin buruk . langganan paket saja tidak berguna , karena sinyalnya semakin hari semakin buruk .	semakin buruk , langganan paket aja gak berguna , karena sinyalnya yang makin hari makin parah buruknya
ini kenapa sekali hari ini ?	ini kenapa busuk sekali ya hari ini ?
baik , terima kasih respons dan infonya .	baik , makasi respon dan infonya ya
juara lari dari kenangan mas lalu . hehe .	juara lari dari kenangan masa lalu , hehe
sudah saya dm kak mohon diperiksa .	sudah saya dm kak mohon dicek .
mohon maaf . itu dm aku yang belum dibalas .	mon maap yaa itu dm aku yg belum di bales
tolong di cek untuk , awb . statusnya misroute itu artinya apa ? lalu untuk paket saya kapan sampainya ? terima kasih .	tolong di cek untuk , awb . statusya misroute itu artinya apa ? lalu untuk paket saya kapan sampainya ? terima kasih
sinyal jelek sekali . tidak di kos , tidak di mal jelek sekali .	sinyal jeleek bgt ga di kos ga di mall jelek bgt
halo , mohon bantuannya . mengapa ini tidak bisa di - redeem ?	hallo , mohon bantuannya ini knp tidak bisa di redeem .
sudah tetap saja tidak bisa aktifkan paket , pulsa saya sangat sering habis karena dipotong . bagaimana ini ? mengapa sekarang im3 oreedonya sangat jelek ?	udah tetep aja ga bisa aktifin paket , trus pulsa saya sering banget habis karna di sedot , gimana sih kok sekarang im3 oreedonya jelek bgt
pengemudi grab di jogja sedang ke gereja berjamaah atau kopi darat ? kenapa sudah menit mencoba grabfood berkali - kali tidak ada yang mengambil pesanan .	driver grab di jogja lg pada gereja berjamaah apa kopdar si anjir masa menit nyoba grabfood berkali kali gaada yg ambil pesenan
sinyal indosat di tempat aku , lebih baik dibandingkan dengan sinyal provider merah . padahal sama - sama menggunakan menara bersama . terima kasih .	indosat sinyal t4 ku mantap dibanding sinyal si provider merah . pdahal tower bersama lhoo . tks
memang berisik ini bertiga sampai di mention hahaha .	emng bacot ini ber3 sampe di mention dong wkwk
apakah bisa setor tunai ke tabungan bank lain melalui atm setor tunai bca ? terima kasih .	apakah bisa setor tunai ke tabungan bank lain melalui atm setor tunai bca ? terimakasih
bego hahaha . saya cek gojek lebih murah . kita coba lihat besok pagi . hahaha .	begee wkwkwk . gua cek gojek lebih murahh kita coba liat besok pagi dehh wkwk
mohon info mengapa saat mau check out transaksi , pilihan metode pengiriman tidak ada gosend atau grab - nya ? padahal di etalase ada pilihannya .	mohon info mengapa saat mau check out transaksi pilihan metode pengiriman tidak ada gosend ata grab nya , padahal di etalase ada pilihannya ?
halo admin , mau bertanya , mengapa setiap jam sekitar ini internet aku tidak bisa digunakan ? padahal jaringannya bagus . bolehkah saya minta tolong bantuannya ?	haloo , min mau tanya dong kenapa yaa setiap jam segini internet aku gabisa internetan padahal jaringanya bagus . boleh tolong bantuanya ?
shopee tangkap miliar jam malam .	shopee tangkap miliar jam malam
aku sudah jelaskan panjang lebar di dmnya dia .	aku udah jelaskan panjang lebar di dmnya doi
jujurlah padaku bila kamu tidak lagi cinta .	jujurlah padaku bila kau tak lagi cinta
saat ini sudah di jogja belum ?	saat ini sudah di jogja blm ?
percuma ! itu - itu saja jawabannya . tidak membantu sama sekali !	percuma ! itu2 saja jawabannya . tidak membantu sama sekali !
minta tolong cek dm admin . terima kasih sebelumnya .	minta tolong cek dm ya min , thankyou before
ini bagaimana daritadi apa benar tidak ada satu pun pengemudi yang bisa menerima ?	ini gimana yaa dari tadi masa gak ada satu pun driver yg bisa acc ?
apa yang dinilai ? kecepatan ngunyah ?	yang dinilai apaan tuh ? kecepatan ngunyah ?
apakah di bca kantor cabang purwokerto ada perbankan akhir pekan ? terima kasih .	apakah di bca kc purwokerto ada weekend banking ? tq
udah di dm , boleh dicek saja .	udah tak dm ya boleh di cek aja
hai , kak . maaf menjadi tidak nyaman . mengenai keluhannya apakah dapat diinfokan nomor yang digunakan melalui dm agar dapat admin periksa dahulu . terima kasih - ramlan .	hai , kak . maaf ya jadi gak nyaman . mengenai keluhannya bisa infokan nomor yang digunakan via dm biar mimin bantu cek dulu . makasih - ramlan
admin , mengapa akun saya tidak bisa login ?	min , kok akun saya gabisa login ya ?
halo , ini bagaimana tidak bisa di dm . sudah follow akunnya juga .	halo ini gimana gak bisa di dm . udah follow akunnya juga
kecewa dengan . yakin memilih voucher cashback sehingga tetap bayar ongkos kirim , tetapi saat barang sampai koin cashback tidak didapat !	kecewa sama yakin banget milih voucher cash back makanya tetap bayar ongkir , tp pas barang sampai coin cash back pun ga dapet !
mahal , tapi sayang lambat sekali .	mahal si , tapi sayang lemot banget hmm
fyi , android baru saja launch tanggal kemarin . dan hampir semua aplikasi banking tidak support .	fyi , android baru saja launch tgl kemarin . dan hampir semua aplikasi banking tidak support .
kalau ajukan pembatalan dimana pesanan barang yang dibeli sudah dibayar dan bayarnya pakai kartu kredit , mekanisme pengembalian dananya bagaimana ?	kalau ajukan pembatalan dimana pesanan barang yg dibeli sudah dibayar dan bayarnya pakai kartu kredit . mekanisme pengembalian dananya bagaimana ya ?
di sulawesi tengah , apakah smartfren sudah oke ?	di sulawesi tengah smartfren emang udah ok ?
saya sudah tahu macam - macam rekening bcanya , bagaimana untuk ktpnya ?	saya sudah tau macam2 rekening bca nya , nah bagaimana untuk ktp nya ?
ketika ibu menyuruh beli belanjaan ke warung .	ketika ema nyuru beli belanjaan ke warung
halo , tolong respons dm saya .	haloo tolong respon dm saya ya
sudah , tapi sinyal tidak stabil . loading terus .	udah sih . tapi sinyal ga stabil . loading terus
iya thas , haha . yang titip pb ong itu orangnya di balikpapan .	iyaa thas haha yg titip pb ong ituu orangnya di balikpapan
tolong bantuannya . resi tidak bisa dicek . mau tau barang saya sudah sampai mana .	tolong bantuanya resi gak bisa dicek mau tau barang saya udh sampe mana
saya sangat kecewa dengan kejadian seperti ini . saya mohon tindak lanjutnya , karena saya sudah bayar dari pagi tadi .	saya sangat kecewa dengan kwjadianseperti ini . tolong tindak lanjutnya , karena saya sdh bayar dari pagi tadi
kenapa tahu ? kamu memata - matai saya ?	kok tau ! kamu mata - matai aku ya !
sudah saya dm tetapi kenapa belum dijawab ?	sudah saya dm tapi kok blm dijawab ya ?
hai indosat . mengapa pulsa saya tersedot ?	hai indosat kenapa pulsa saya kesedot
pasti jawabannya juga begini . sudah bosan . sudah kuduga .	pasti jawaban nya juga begini xxxuserxxx udah bosan . sudah ku dogi .
lumayan untuk menonton youtube . terima kasih .	lumayan buat nonton youtube . terimakasih .
oke , terima kasih respons cepatnya . nanti saya cari dulu admin .	oke makasih fast response nya . nti sya cari dlu min .
saya kirim uang , mengapa tidak masuk ? padahal status berhasil dan saldo saya terpotong .	saya kirim uang , kenapa tidak masuk ? padahal status berhasil dan saldo sya terpotong
padahal kalau di tengah enak . pagi ini kirim dari jakarta atau jawa barat . besok sorenya sampai .	padahal kalo di tengah enak . pagi ini kirim dari jkt / jabar besok sorenya nyampe
admin , saya juga tidak dapat kode verifikasi untuk masuk aplikasi myim3 . itu bagaimana ?	min saya juga tidak dapat kode verifikasi untuk masuk app myim3 , itu gimana ya
selamat malam . ini kenapa ? mohon info . terima kasih .	malam . ini kenapa yaa ? mohon infoo . thank you
good job sekalian yang menjadi objek pajak . collect money di indonesia , tetapi ( katanya ) assetnya dibawa ke luar negeri .	good job sekalian yg dipajakin . collect money di indonesia , tp ( katanya loh ) assetnya dibawa ke luar negeri .
kalau kerja hanya menjadi buzzer seperti ini yang mau murah , malu dengan daerah yang tidak ada internetnya .	kalau kerja cuma jadi buzzer kayak gini , maunya murah malu sama daerah yang gak ada internetnya .
mengapa tidak bisa beli paket, admin ?	kok gabisa beli paket min ?
om atau tante admin . kemarin saya transfer dari rekening bri ke mandiri . namun hingga sekarang , uangnya belum sampai . tolong ditindaklanjuti .	om or tante admin kemarin saya transfer dari rekening bri ke mandiri sampai sekarang duitnya blm nyampe tolong ditindaklanjuti
ada yang mau menipu , semestinya admin memblokir nomor - nomor seperti ini .	ada yg mau nipu nih , mustinya admin blokir nomor2 kyk gini
saya salah pilihan isi resi . harusnya otomatis dari si cepat , tapi saya sudah terlanjut bayar tunai . nomor resinya , apakah bisa dirubah ?	saya salah pilihan isi resi , harusnya otomatis dari sicepat tapi saya malah terlanjur bayar cash , nomor resinya bisa diedit nggak ya ?
transfer ke rekening rdn dari jumat siang sampai sekarang belum masuk juga . tolong .	tfr ke rek rdn dari jum ' at siang sampe sekarang belum masuk juga help
oh iya , pak eko , kalau saya pakai modem andromaxnya . lumayan cepat internetan dan jaringan sudah lte juga .	oh iyaa . pak eko , kalo gue pake modem andromax nya , lumayan kenceng internetan dan jaringan uda lte pula
gojek sepersepuluh hidupku , terima kasih gojek telah membawaku keluar dari zona nyaman .	gojek sepersepuluh hidupku , makasih gojek telah membawaku keluar dari zona nyaman
saya isi gopay belum masuk admin . saya sangat kecewa . sudah menit lebih ini .	saya isi gopay belum masuk min , saya sangat kecewa . udah menit lebih ini .
alhamdulillah setelah libur hari onbid langsung diberi order , makanan lagi . terima kasih .	alhamdulillah stlh libur hari onbid lgsg dikasih orderan , food lg . thanks
"selamat sore admin . saya mau pesan tiket ka via web tetapi selalu tertulis , "" terjadi kesalahan pada sistem "" mohon solusinya . terima kasih ."	"selamat sore min . saya mau pesan tiket ka via web , tetapi selalu tertulis "" terjadi kesalahan pada sistem "" mohon solusinya . terima kasih"
iya kak terima kasih . tetapi tadi sudah datang ke galeri indosatnya langsung . sudah normal kembali .	iya kak terimakasih . tapi tadi sudah datang ke galeri indosatnya langsung . sudah normal lagi
malam admin , apakah situs kalian error ? mau order dari siang tadi tidak bisa - bisa .	malam min situs kalian error ya . mau order dari siang tadi ga bisa2 .
admin , pembelian token pln apa ada kendala ? ini belum masuk sudah jam lebih .	min pembelian token pln apa ada kendala , ini blm masuk udah jam lebih ?
sudah sudah sampai mana ? masa ke bintara saja tidak sampai - sampai ? tolong follow up .	udah udah sampe mana ya ? masa ke bintara aja ga sampe ? ( tolong follow up
sinyal beberapa hari ini kok sangat sampah ? tidak stabil , lambat . ada apakah ?	sinyal beberapa hari ini kok bapuk banget ya ? ga stabil , lemot . ada apakah ?
saldo terpotong , tapi uang tidak keluar . ini sudah kali kedua saya melakukan penarikan tunai di atm .	saldo kepotong tapi uang nggak keluar . ini udah kali kedua saya melakukan penarikan tunai di atm .
bagaimana cara pengambilan paket datanya admin ? sudah cek mytelkomsel dan tidak tersedia .	gimana cara pengambilan paket datanya min ? sudah cek my telkomsel dan gak tersediaa .
bni corporate apakah gangguan ? saya coba buka tidak bisa terus .	bni corporate gangguan kah ? saya coba buka gabisa terus
daripada lapor , lebih baik ke . pelayanan super cepat . begitu bukan ?	daripada lapor , mending ke . pelayanan super cepat . begitu bukan ? ï¸
ini email bukti transaksi jika berhasil .	ini email bukti transaksi kalo berhasil .
admin , kenapa kemarin saya naik grab tetapi tidak bisa bayar dengan saldo gopay ?	min , kmaren sy naik grab tp kok nda bisa bayar pake saldo gopay
admin , mengapa kalau pagi dapat pengemudinya jauh - jauh ?	min kalo pagi kok dapet drivernya jauh2 .
tagih hutang ke teman saat dia terlihat sedang kaya .	nagih utang ke temen pas doi keliatan lagi kaya
admin , paketan saya mengapa sejak kemarin tidak ada perubahan ? mengapa stuck ? saya memakai ons resi .	min paketan q koq dr kmrn g ad perubahan ya . knp stuck . q pake ons resi
bermeditasi untuk menjadi lebih kuat dan lebih besar . ke negeri flexi di planet bernama jenius . hahaha .	bermeditasi untuk menjadi lebih kuat dan lebih besar . ke negri flexi di planet bernama jenius . hiyahiyahiya
pelanggan : pak , bisa ambil orderan go food saya ? driver : bisa bu , maaf abis dansa . pelanggan : .	cust : pak bisa ambil orderan gofood saya ? driver : bisa bu , maaf abis joget . cust : .
halo admin , ini mengapa saya selalu ditelepon oleh cs dan disaat jam kerja ?	halo admin , ini kenapa saya selalu di telpon oleh cs ? dan disaat jam kerja .
selamat sore , sudah saya dm ya , admin . jadi bagaimana ?	selamat sore , sudah sy dm ya min . jadi bagaimana ya ?
hahaha , pusing . makanya , mari jadi perempuan dulu .	wkwkwkwkwk pusink , jadi cewe dulu makanya yok
jl . politeknik , kec . tamalanrea , makassar , sulawesi selatan . jaringan di sini jelek sekali , mengapa tidak diperbaiki ? kuota banyak , namun jaringan sangat jelek seperti ini .	jl politeknik , kec tamalanrea , makassar , sulawesi selatan . jaringan disini bapuk ngk ketulungan , benerin napa ? kuota banyak tapi jaringan kyk asu gini
pernah baca di ig hpnya di - setting dahulu supaya tidak cor .	pernah baca di ig hp nya disetting dulu gitu biar gacor
mohon dicek . mengapa sering limited access ? terhubung tapi tidak ada internet dan tidak ada pemberitahuan fup harian .	mohon dicek . kok sering limited access , terhubung tapi tidak ada internet , dan tidak ada pemberitahuan fup harian .
what â€™ s happening ? grabfood tidak bisa .	what â€™ s happening ? grab foodnya gak bisaa
admin , kode promo ovopayday di app saya mengapa tidak muncul ?	min , kode promo ovopayday di app saya kok ga muncul
admin kenapa paket tau di mytelkomsel saya cuma muncul ? ( cuma heavy )	min kenapa paket tau di mytelkomsel saya cuma muncul ? ( cuma heavy )
selamat siang . saya ingin menghapus akun go - jek saya , mohon bantuannya . terima kasih .	selamat siang saya ingin menghapus akun gojek saya , mohon bantuannya . terimakasih
iya , tidak bisa sudah diandalkan yang model seperti ini hehe .	iye , ga bisa dah diandelin yang model begini he . he .
: seberapa kamu ? : besok mengajak yang ditaksir ke puncak : terus ? : saya suruh dari sekarang pakai makeupnya .	: seberapa kamu ? : besok ngajakin gebetan ke puncak : terus ? : gue suruh dari sekarang pakai make up nya
kayaknya memang lagi error . aku juga begini dari tadi . sudah di logout terus login lagi juga tetap saja .	kayaknya emang lg eror . aku juga begini dr tadi udah di log out terus login lg juga tetep aja
kita balas - membalas pesan otomatis masuk notification - nya markonah .	kita reply2an kan otomatis masuk notificatione markonah
malam grab . pesanan saya malam ini tiba - tiba selesai , sebelum sampai . sudah melakukan pengaduan melalui email . berapa lama prosesnya ?	malam grab . pesanan saya malam ini tiba2 selesai sebelum sampai . sudah melakukan pengaduan via email . berapa lama prosesnya ?
jaringan tertutup kabut . tidak bisa terhubung .	jaringan tertutup kabut gak bisa konek
ibu saya yang email , saya duduk manis saja terkena sedikit omongan .	emak gue yang email emailan , gue duduk manis aja kena ocehan dikit
nomor resi mohon dibantu admin . belum diantar kurirnya .	no resi mhon dbantu min . blm diantar kurir nya
admin perlu dicontoh anak baik yang bekelnya selalu habis !	tuh min perlu dicontoh nih anak baik yang bekelnya selalu habis !
admin , kenapa ya saya buka ovo selalu seperti ini ? padahal koneksi jaringan bagus .	min kenapa ya saya buka ovo begini terus ? padahal koneksi jaringan bagus
maaf admin , nomor saya tidak bisa dipakai internet , nelpon , dll . mohon ditanggapi dm saya .	maaf min no saya tidak bisa dipakai internet , nelpon dll . mohon ditanggapi dm saya
mohon dibantu puk untuk nomor , nomor kartu.	mohon dibantu puk utk nomor nomor kartu
tolong cek dm dari saya . terima kasih .	tolong cek dm dari saya . thankyou
sabar kakak . buah dari kesabaran itu hasilnya pasti .	sabarr kaka buah dari kesabaran itu hasilnya pasti
sudah admin , tolong cek dm .	udah min , tolong cek dm ya
memang tidak lihat itu logo ?	emang gk lihat itu logo ?
eg713315489kr tetapi belum masuk . indonesia , kak . masih dalam perjalanan .	eg713315489kr tp belum msk indo kak masih otw
siap kakak , tadi kebetulan ada telepon masuk , jadi lari mangkuknya hehe .	siap kakak , tdi kbtulan ada tlp masuk jdi lari mangkuknya hhe
mau menangis , kesal sekali paket yellow susah sekali diaktifkan . tolong admin , saya tidak bisa belajar .	mau nangis kesel banget paket yellow susah banget diaktifin tolong min gabisa bljr w
admin , bagaimana cara menambah masa aktif kartu loop ?	min , cara menambah masa aktif kartu loop gmna ?
di sini senang , di sana senang - ibu sud .	disini senang disana senang - ibu sud
ini perusahaan besar karena mencuri uang konsumen ditukar dengan paket internet sampah dan masih melakukan pencurian - pencurian pulsa dengan konten - konten pencuriannya	ini perusahaan gede karena maling uang konsumen di tukar dgn paket inet sampah dan masih melakukan pencurian2 pulsa dgn konten2 malingnya
mohon periksa , sudah lama .	cek donk lama itu
terima kasih sayang bonus kuota gb - nya . lumayan satu hari untuk streaming , hahaha .	makasih syg bonus kuota gb nya , lumayan lah sehari juga buat streaming wkwk
kak , untuk layanan grab bandara . apakah harga yang tertera di aplikasi sudah termasuk biaya tol ?	kak untuk layanan grab airport harga yang tertera di aplikasi sudah termasuk biaya tol belum ya ?
terima kasih atas bantuannya . barangnya sudah saya terima .	terimakasih atas bantuannya , barangnya sudah saya terima .
oi , mengapa kamu memaksa saya isi kolom hobi ? faedahnya apa ? bank paling primitif sepertinya . harus ada kk ? kasihan e - ktp menganggur .	woii ngapain lo maksa gw isi kolom hobbi ? faedahnya apa ? bank paling primitive keknya , harus ada kk ? kasian ektp nganggur .
baiklah , terima kasih . tapi saya tidak sedang berlangganan apa - apa . namun , mengapa pulsa terpotong min ? kira - kira , bagaimana cara memeriksanya ? sebelumnya tidak pernah .	baiklah , terimakasih . tapi saya kan tidak sedang berlangganan apa - apa tapi kenapa pulsa saya kesedot ya min ? kira - kira bagaimana ya mengeceknya ? sebelumnya tidak pernah
admin , saya tadi beli voucher paket data yang gb , tapi kenapa tidak bisa masuk paket datanya ?	min , sy tadi beli vocher paketan data yang gb , tapi kok tidak bisa masuk ya paketan datanya .
kepada : mengapa paket yellow tidak dapat dipaketkan ?	dear : paket yellow kok nggak bisa dipaketin yaa ?
setuju ! paket beli , serasa seperti meminta . sangat lambat !	setuju ! paket beli berasa kaya minta lemot parah
a : besok saya mau naik grab ke kantor . b : lalu ? a : saya pakai helmnya sekarang juga .	a : besok gue mau naik grab ke kantor . b : lalu ? a : gue pakai helmnya sekarang juga .
masalahnya , akun driver bisa - bisanya kena bajak . tidak ada pilihan membatalkan karena itu yang membuat mbak ini tertipu , bang jek !	masalahnya akun driver bisa bisanya kena bajak . tidak ada pilihan cancel , karena itu yang buat mbak ini ketipu , bang jek !
halo admin , tolong dibantu nomor resi jp dan jp status sudah diterima . tapi saya dan orang rumah belum terima paketnya . tolong dibantu .	halo min tolong di bantu no resi jp dan jp status sudah diterima . tapi saya dan orang rumah belum terima paketnya . tolong dibantu .
kenapa beli pulsa ini tidak juga dikonfirmasi operator ? pulsa belum masuk .	kenapa beli pulsa ini tidak juga dikonfirmasi operator ? pulsa belum masuk ini
alhamdulillah masih banyak orang yang baik di bumi . mbaknya juga semoga lekas sembuh !	alhamdulillah masih banyak orang yg baik di bumi . mbak nya jg semoga lekas sembuh ya !
tidak tahu cell . takutnya , seperti itu hahaha .	gatau cell takutnya sih gitu hh
bukti buruknya pelayanan kalian yang lainnya .	bukti buruknya pelayanan kalian yang lainya .
lapor . bts mati di daerah kami .	lapor bts mati di daerah kami
kak , mengapa nomor pesanan sampai sekarang tidak sampai - sampai kak ? padahal aku pakai ekspedisi shopee eress hari yang sama . tolong bantuannya kak .	kak , kok no . pesanan sampai sekarang gak sampai2 yah kak ? padahal aku pake ekspedisi shopee eress sameday . tolong bantuannya kak
si merah di sini g + lek , hahaha .	si merah disini g + lek wkwkwk
sering - sering ya admin promo seperti ini .	sering sering ya min promo kaya gini
admin , ini saya masih ada paket gb , mengapa malah pulsa yang terpotong ? kembalikan pulsa saya , admin !	min , ini gw masih ad paket gb , kok malah yg kepotong pulsa ! balikin pulsa gw min !
admin kalau mau membuat nomor kartu halo baru yang itu bagaimana prosedur dan biayanya ?	min kalau mau buat nomer kartu halo baru yang itu bagaimana prosedur dan biayanya ?
parah bukan ? apa karena akunnya ? hahaha .	edan ga sih apa karna akunnya ya wkwk
estimasi hari setelah keluar dari dc marunda kak ?	estimasi hari setelah keluar dari dc marunda kak ?
apakah indosat sedang error lagi ? tidak ada sinyal internet sama sekali .	indosat lagi eror lagi ? ga ada sinyal internet sama sekali
halo selamat malam mas / mbak admin . saya ada pertanyaan di dm . tolong dibaca . terima kasih .	halo selamat malam mas / mbak admin , saya ada pertanyaan di dm . tolong dibaca ya . terima kasih .
cukup frey , saya dan teman saya senang kalau harga kembali .	cukup frey , saya dan teman saya senang kalau harga kembali
selamat pagi , admin . you have no internet connection . please check your connection and try again .	selamat pagi , min ! you have no internet connection . please check your connection and try again
tolong respons dm saya . terima kasih .	tolong respon dm saya ya . makasih
shopee tidak bisa bayar tagihan indosat pascabayar admin ?	shopee gabisa bayar tagihan indosat pascabayar ya min ?
admin , penjualan ini kenapa kadaluwarsa , tidak otomatis selesai ?	min penjualan ini kog eired ya tidak otomatis selesai ?
keuntungan nya , mengapa tidak bisa min ?	keuntungan nya kok ga bisa ya min ?
halo . tolong komplain saya ditanggapi . sudah hari ini .	haalloo tolong dong komplain saya ditanggapi . sudah hari nih .
ok . siap kak . terima kasih responnya , kak .	okee siaap kaak . trimakasih responnya ka .
oh seperti itu , baru saja aku coba registrasi ke sms - nya selalu gagal kak , bagaimana ?	oh begitu , tadi aku coba regristrasi ke smsnya gagal terus kak , gimana yaa ?
admin , tolong . mengapa paket gb yang ribunya hilang ?	min tolong dong kenapaa paket gb yang k nya kok hilaang
admin , ini layanan grabfood di semarang apakah sedang masalah atau bagaimana ? dari kemarin pesan tidak bisa - bisa . tulisannya pengemudi sibuk semua .	min . ini layanan grabfood di semarang apa lagi trouble atau gimana sih ? dari kemaren pesen gabisa2 . tulisannya pengemudi sibuk semua .
selamat malam admin , mungkin bisa diperiksa dm saya , terima kasih .	selamat malam min . mungkin bisa di cek dm saya , terima kasih
aduh . paket internet mahal , internetnya lambat , lengkap sudah !	waduh paket internet mahal , inetnya lemot , lengkap sudah !
halo . bagaimana caranya kontak driver untuk kirim paket same day hours ? sama sekali tidak bisa mengirimkan . terima kasih .	halo gimana ya caranya kontak driver utk kirim paket same day hours ? sama sekali gabisa ngirim nih . makasih
saya sudah melakukan pengajuan pembaharuan tokopedia premier , tetapi belum disetujui . dana di tokopay tidak dapat ditarik .	saya sudah pengajuan update tokopedia priemier tapi blm disetujuu , dana di toko pay , tak bisa ditarik
lama sekali ini ! barang belum sampai ! resi .	lama sekali ini ! barang belum sampai ! resi :
halo , pakey saya dengan nomor resi tidak ada pergerakan dari kemarin . tolong konfirmasinya .	halo . paket saya dengan no resi tidak ada pergerakan dari kemarin . tolong konfirmasi nya
btw , saya habis makan es krim mochi rasa durian dan itu enak banget . kalau es krim rasa buah cempedak belum ada kan ?	btw , saya tadi habis makan es krim mochi rasa durian . dan itu enaak banget . klo es krim rasa buah cempedak belum ada kan ya ?
pencapaian hari ini , go - food , total ribu hanya bayar ribu . terima kasih hahaha .	achievement hari ini , gofood x , total k cuma bayar k , makasih wkw
kalau aku : lagi otw pulang tapi ibu menelpon menyuruh pulang . padahal posisi masih jauh dari rumah .	kalo aku : lagi otw pulang tapi nyokap nelpon nyuruh pulang padahal posisi masih jauh dari rumah .
iya ren , kamu ganti saja ke galeri indosat di kota . aku dulu juga ganti gratis tidak bayar saat di klaten .	iya ren kamu ganti aja ke galeri indosat di kota aku dulu juga ganti gratis kok ga bayar pas di klaten
dear , tolong baca dm dari saya , terima kasih .	dear tolong baca dm dari saya ya , terima kasih .
di mytelkomsel muncul seperti itu kak .	di my telkomsel muncul sperti itu kak
admin , perbaharui transaksi barang sudah dipick up .	min update transaksi , barang sudah di pick up
tolong ya , antar paket saya ke rumah . sudah terlalu lama menunggunya . nomor resi jp dan jp .	tolong ya antar paket sy kerumah , udh terlalu lama nunggunya jp dan jp
admin . resi , posisinya sudah di mana ?	min resi posisi udh dmna ?
pastinya masih ditunggu nih kejutannya selalu on . pokoknya lihat timelinenya .	pastinya masih dong ditunggu nih kejutannya selalu on pokoknya patengin timeline nya
"admin , apakah topads lagi bermasalah ? mengapa saya tidak bisa masukin iklan produk di grup ? keterangannya "" promo tidak valid ."	"min topads lagi bermasalah ya ? kog saya gak bisa masukin iklan produk ya di group ? keteranganya "" promo tidak valid """
walah mas , kata - katamu tidak sesuai sama username kamu .	walah mass . kata2 mu tak sesuai sama username mu . ckckc .
maksud voucher ini bagaimana ? saya sudah menyelesaikan misi , namun mengapa tetap tidak ada perubahan sama sekali ?	maksud voucer ini gimana , saya sudah slsikan misi , tapi kok ttp aj gk ad perubahan sama sekali
tidak ada perubahan min . sepertinya di kelapa gading memang susah sinyal nya min .	ngk ada perubahan min . keknya di kelapa gading emg susah sinyal nya min .
apakah jaringan sedang terganggu malam ini ? daerah bali .	jaringan lagi tergangu kah malam ini ? bali area
periksa dm admin indosat care . tidak bisa memaketkan lagi padahal , dia sudah menunggu pesan aku . tolong !	cek dem min indosar caree , ngga bisa maketin lagi padahal doi udh nunggu chat ku pls !
katanya beli chatime cashback . habis transaksi saldo bonusnya kosong .	katanya beli chatime cashback abis transaksi saldo bonusnya kosong
admin , boleh minta tolong di cek nomor xl saya masih aktif atau tidak ? soalnya dari kemarin tidak ada jaringan . terima kasih .	min boleh minta tolong di cek nomor xl saya masih aktif atau tidak kah ? soalnya dari kemarin kok gak ada jaringan . terima kasih
mau dipaketkan dari tadi malam tidak bisa terus . bagaimana admin ?	mau dipaketin dr td malem gabsa terus gimana ya min
ini malah operatornya yang buat spam .	ini malah operatornya yang bikin spam
ingatkan semua pengemudi jalanan itu ajang kompetisi , bukan sarana transportasi . siapa cepat dia dapat .	ingatkan semua pengemudi jalanan itu ajang kompetisi bukan sarana transportasi . sapa cepat dia dapat .
disuruh dm soal keluhan , tapi tidak direspons .	disuruh dm soal keluhan , tapi enggak di respon
admin , saya punya paketan telepon x24 jam tapi barusan dipakai malah pulsa saya yang terpotong . tolong bantuannya untuk dikembalikan pulsanya .	min saya punya paketan telpon x24 jam tapi barusan dipake malah pulsa saya yg kepotong tolong bantuannya untuk dikembalikan pulsanya
mengapa nomor saya tidak bisa didaftarkan paket data ? nomor .	no saya kok gak bisa di dftarin paket data , no
sudah email x juga sudah , cuma belum masuk juga . terima kasih .	udah nge email x juga udah cuman belom masuk juga makasi ya
saya pakai xl prioritas kenapa lambatnya minta ampun ? padahal dulu sangat cepat , apa lagi ada maintenance ?	saya pakai xl prioritas kok lemotnya minta ampun ya ? padahal dulu kenceng bangett , apa lagi ada maintenance ?
sudah nonton admin , sangat seru .	udah nonton dong min seru banget
tolong dibantu jaringan koneksi di bantargebang . sudah dari semalam lambat ini . terima kasih !	tolong dibantu jaringan koneksi di bantargebang . udh dr semalam lemot ini . tks !
admin , apakah sedang error ? login akun aplikasi tidak bisa , isi kuota tidak bisa , bagaimana ini ?	min , lagi eror ya ? login akun aplikasi ngga bisa isi kuota ngga bisa , cemana lah
admin tolong respon dm saya .	min tolong respon dm saya dong
sudah saya dm min . tolong direspon .	sudah saya dm min , tolong respon
admin , ini mengapa disuruh ganti pin ?	min , ini knp disuruh ganti pin ya ?
aduh . begadang tidak baik untuk kesehatan .	haduh . begadang gak baik untuk kesehatan
ok baik kak bella . terima kasih atas bantuannya .	oke baik kak bella terima kasih atas bantuannya .
admin , mengapa minggu ini tidak ada promo grab ? saya tidak bisa makan enak harga murah , admin . admin , bantu , hahaha .	min , minggu ini kok promo grab kaga ada sih . gw kaga bisa makan enak harga murah dong min . min , bantu dong wkwkwk .
selamat malam ! bisa periksa dm dari saya ?	selamat malam ! bisa cek dm dari saya ?
seberapa kamu ? nanti malam aku diajak pacar jalan . terus ? aku mandi dan dandan dari sekarang .	seberapa kamu ? nanti malam aku diajak pacar jalan terus ? aku mandi dan dandan dari sekarang
saya mau tanya soal aplikasi . saya dm .	saya mau tanya soal aplikasi . saya dm yak
kak , saya pesan grabfood . tapi makanan yang datang tidak sesuai dengan yang saya pesan dan yang saya bayar kak .	ka . sy pesan grab food . tp makanan yg dtg tdk sesuai dng yg sy pesan dan yg saya byr ka
cara input resi manual j & t bagaimana , admin ?	cara input resi manual j & t gimana min ?
cara pakainya bagaimana admin ? saya klik gunakan sekarang masuk ke web sampai itu saja .	cara pakainya gmn min , saya klik gunakan sekarang masuk ke web sampai situ aja
terima kasih kepada , anda telah membuat ldr lebih mudah	thanks to, u â€™ ve made ldr easier
tweet indosat terus sudah seperti modus dengan admin saja . bangkai , tidak direspons .	ngtweet indosat terus , udah kyk modus sama admin aja , bangke lah gak di respon .
ini bagaimana pembayaran kartu kredit bni saya melalui tokopedia dari tanggal hingga sekarang tidak masuk juga ? ini saya dikeluhkan pihak bni !	ini gmn pembayaran kartu kredit bni sy melalui tokopedia dr tanggal sampai skg tidak masuk juga ? ini sy di komplain pihak bni !
go - jek , tolong dibantu . saya memesan go - food dan pesanan sudah selesai dari pukul . tapi pengemudi belum mengkonfirmasi pesanan telah selesai . bagaimana ya ?	gojek tolong dibantu saya pesan go food dan pesanan sudah selesai dari pukul tapi driver belum mengkonfirmasi pesanan telah selesai . ini gimana ya ?
sudah habis masa berlaku tantangannya .	sudah habis masa berlaku challenge nya
kak , akun saya kenapa tiba - tiba aktif suppr seller ? padahal tidak pernah diaktifkan . dan poin juga masih belum mencukupi .	kak . account saya knp kok tiba2 aktif suppr seller nyay ? padaal tida perna diaktifkn . dan point jugamsih blm mencukupi
mengapa tidak bisa mengirim sms ke operator ?	kok gabisa kirim sms ke operator ya
"asu , mention "" mimin cantik blah blah "" dan lain sebagainya sangat cepat dibales . saya tanya paket sudah sejam lebih tidak dibalas ."	"su asu mention "" mimin cantik blah blah "" dlsb cepet bgt di bales gua nanya paketan dah sejam lebih ga di bales"
bangkunya tetap prioritas . jangan biasakan langsung mengambil bangku tengah , kasihan orang lagi tidur diminta bangun .	"bangkunya tetap prioritas , ya jgn biasakan langsung ambil bangku tengah kasihan org lg tidur dsuruh bangun """
percuma , pulsa aku saja sisa dan sedikit lagi berakhir .	percuma , pulsa ku aja sisa dan dikit lg berakhir
semoga sebentar lagi bangkrut perusahaan sinyal seperti kotoran . buat darah tinggi saja .	semoga bentar lagi bangkrut nih perusahaan sinyal kek tai bener dah bikin darah tinggi doang
kakak sini hari tidak bisa dipakai .	kakak sini hari ga bisa d pakekk
tolong cek dm lagi admin .	tolongg cek dm lagi yaa min
jangan mau admin , pasti jadinya juta lebih seribu untuk biaya admin .	jangan mau min , pasti jadinya juta lebih seribu buat biaya admin .
admin , apa saja syarat untuk upgrade kartu dari g ke g ? maksud saya , saya harus membawa apa saja ?	min , kl mau upgrade kartu g ke g syaratnya apa aja ya . bawa apa aja mksdnya
hai jnt . mau tanya mengapa paket yang saya kirim masih begini saja . mohon pencerahannya .	hai jnt mau tanya dong kenapa paket yg saya kirim masih gini aja ya mohon pencerahannya
kak , bantu isikan resi pesanan dengan nomor resi jp .	kak bantu input resi pesanan dengan nomer resi jp
gampang sekali ternyata menjadi mitra bonstri . tidak percaya ? saya kasih caranya .	gampang bgt ternyata jadi mitra bonstri . ga percaya ? nih gue kasih caranya
hai kak , dari awal pemesanan mau bayar tidak bisa terus nih kak . solusinya bagaimana ?	hi kak , dari awal pemesanan mau bayar gak bisa terus ni kak . solusinya gimana ya ?
berapa lama proses pembukaan rekening tahaka melalui klikbca ?	kalo proses pemrek tahaka via klikbca brp lama prosesnya ?
aku pernah seperti begitu . karena saldo ovonya kurang dari nominal yang harus dibayar .	iih ak pernah kaya gitu . gara2 saldo ovonya kurang dari nominal yg harus dibayar
kembali kasih kak rizky , apabila ada pertanyaan atau kendala jangan ragu untuk dm atau mention kami di kak . salam mei .	kembali kasih kak rizky , apabila ada pertanyaan atau kendala jangan ragu untuk dm atau mention kami di ya kak . salam ^ mei
bang , gagal memuat saldo . bagaimana maksudnya ? jadinya tidak bisa dipakai transaksi .	"bang , "" gagal memuat saldo "" ini gimana yak mksdnya ? jadinya gk bisa dipake transaksi soalnya ,"
dm adalah balasan yang dimana ?	dm itu balasan yg dimana ya ?
cek dm dari saya admin .	cek dm dari saya dong min , hadeh
mengapa kalau baca kkn terngiangnya di saya kkn desa penari ?	kok kalo baca kkn terngiang nya di gue kkn desa penari sih
pembelian berapa agar dapat voucher k ?	pembelian berapa agar dapat pocer k ?
kenapa susah sekali dapat driver untuk gofood ?	kok susah banget dapet driver buat gofood yaa ?
ini memang buruk . data sampai giga , tidak berguna sekali parah .	ini emang kaya tai ya . data ampe giga ga guna bener anjing
admin paketku di mana ? aku sudah menghubungi customer service bahwa pulsaku habis , jadi terputus . padahal , di track sudah sampai tujuan , tapi tidak saya terima jp	min paketanku dimana aku udah ngubungin cs pulsaku abis jadi terputus padahal di track udah nyampe tujuan tapi nggk nerima jp ï¸
halo admin , mau bertanya . pengiriman dokumen apakan bisa bayar di tempat penerima ? terima kasih .	hi min , mau tanya dong . pengiriman dokumen bisa bayar ditempat penerima ga ? terima kasih
hai kak . mohon cek dm .	hai kak mohon cek dm yaa
tidak menggunakan bpjs , lebih baik top up linkaja	engga pakai bpjs mending top up link aja
di nomor pakai linkaja yuk untuk berbelanja .	di nomor pakai link aja yuk untuk berbelanja
setiap kali pesan grab , pasti sering terjadi pembatalan . lucu memang . saya tidak tahu sistem dengan pengemudinya bagaimana . berbeda dengan yang di sebelah yang jarang ada pembatalan .	setiap pesen grab , psti sering ada cancelnya . kocak dah emng . gak tau deh sistem sma drivernya gmn , beda sma yg sebelah , jrang ada cancel .
mengapa kuota internet lokal kami tidak dapat digunakan ? padahal , aktivasi di tempat domisili . bagaimana solusinya ?	kenapa kuota internet lokal kami tidak bisa di gunakan , padahal aktivasi di tempat domisili , bagaimana jalan kluarnya ,
pengemudi yang bersangkutan , tidak ditelusuri oleh pihak go - jek mbak ?	driver ybs gak ditelusuri pihak gojek mba ?
admin saya ada beli paket unlimited jumbo menggunakan pulsa . pulsa terpotong tetapi paket internet tidak masuk , bagaimana ini ?	min saia ad beli paket unlimited jumbo pakai pulsa pulsa kepotong paket internet gak masuk gmna ini ?
keluhan yang sama dari tanggal agustus . internet lambat ! kartu indosat pra - bayar freedom lambat semua .	keluhan yg sama dr tgl agustus . internet lemot ! kartu indosat prabayar freedom lemot semua .
iya , besok rencananya mau ke bank . menelepon pusat bantuan , tidak berguna . parah !	iya besok rencana mau ke bank . nelpon call center ga guna anjir
saya sudah balas via dm .	saya sudah balas via dm ya ,
halo admin . saya melakukan pembelian pulsa tetapi belum ada report masuk .	hello min saya melakukan pembelian pulsa tapi blm ada report masuk
tidak ada pembenahan solusi antrian di kfc rata - rata menit lebih di atas jam . antrian bisa satu jam .	tidak ada pembenahan solusi antrian di kfc rata - rata mnit lebih di atas jam antrian bisa satu jam
tolong dong admin . nomor pesanan belum masuk sama sekali pulsanya dari semalam . saya butuh pulsa cepat sekarang .	tolong dong min no . pesanan belum masuk sama sekali nih pulsanya dari semalem . saya butuh pulsa cepat nih sekarang
monopoli dom aku mengapa tidak ada admin ?	monopoli dom ku kok gak ada min
saya mau tanya admin . saya kan terbilang nasabah baru , apakah bisa tarik tunai di atm mandiri syariah ?	saya mau tanya min , saya kan tebilang nasabah baru nih , apakah bisa tarik tunai di atm mandiri syariah ?
hari ini . sribhawono lampung timur	hari ini . sribhawono lampung timur
paket saya dengan nomor resi ini jp ke mana ? pihak jnt , suka seenaknya merubah status . padahal , paket belum dikirimkan ke pelanggan .	jp paket saya dengan noresi ini kemana . kurir jnt tuh seenaknya ubah status padahal paket blm dikasih ke kostumer
admin . pesanan saya mengapa tidak sampai - sampai ? resinya tidak dapat dicek juga . bagaimana ini ? tolong dibantu periksa .	min , ini ordran saya kenap ga sampe2 yaa ? resinya gabisa cek juga lagi . gimana nihh . dibantu cek dong
aku orangnya sederhana . dapat gratis ongkos kirim saja bisa membuat perut senang . terima kasih .	aku orangnya sederhana . dapat gratis ongkir aja bisa bikin perut senang . makasih loh
selamat malam . mohon saya diberi informasi . paket saya sejak tanggal tertahan dengan status itu dan belum terkirim sampai sekarang . ada apa ?	malam , mohon info paket saya sejak tanggal tertahan dgn status itu . blm terkirim sampai sekarang , ada apa ya ?
iya , di mandiri onlinenya saldo terpotong , cuma biasanya kan dapat email . ini tidak masuk email .	iya di mandiri online nya saldo terpotong , cuma biasanya kn dpt email nah ini tidak email masuk
admin salah mengetiknya itu . sudah jelas di screenshotnya depannya itu	mimin salah ngetiknya tuh , udh jelas di ss nya depannya itu
sudah saya email tapi belum ada balasan .	sudah saya email , tapi belum ada balasan
tangal berapa ini ? mas , menggunakan kartu apa ? apakah kartu halo juga ?	tanggal berapa ini , mas pakai kartu apa , kartu halo juga ?
bagaimana , kak ? berhari - hari saya bertanya tetapi tidak menghasilkan solusi . saya lelah .	gimana kak ? berhari2 nanya tp gak menghasilkan solusi capek deh
kapan diumumkan yang akan mendapatkan vouchernya ?	ini di umumin yg dapet vouchernya kapan ya ?
kalau nomor akun gojek dibatalkan registrasinya lalu diregistrasi kembali menggunakan kk yang berbeda , apakah akan bermasalah di akunnya nanti ?	kalau nomor akun gojek di unreg lalu di regis kembali menggunakan kk yg berbeda apakah akan bermasalah di akunnya nanti ?
hai admin . mohon bantu untuk hapus akun gojek saya yang lama . terima kasih .	hi , admin . mohon bantuan untuk hapus akun gojek saya yg lama ? terimakasih .
halo ! kenapa resi wahana tidak update di history pengirimannya ?	hello ! kenapa resi wahana tidak update di history pengirimannya ?
dibaca baik - baik tolong , saya telepon , yang terpotong yang mana ?	dibaca baik - baik tolong , saya telpon , yang terpotong yang mana ?
di android juga sama . btw ini video permintaan nya .	do android juga sama . btw ini video request nya
hahaha . tetapi saya tanya sungguhan . saya pikir kalau akun institusi berbeda . kamu tetap bisa mention dia walaupun akunmu digembok .	hahaha . etapi gw nanya beneran itu , gw pikir klu akun institusi beda . lo tetep bisa mensyen dia walopun akun lo digembok
kepada , sinyal daerah tempat ini harap diperhatikan . kelihatannya perlu pemeliharaan ( khususnya di belakang gardu induk pln ) perumnas .	dear . sinyal daerah sini harap diperhatikan . kliatannya perlu maintenance ( khususnya blkng gardu induk pln ) perumnas
saya sudah dm , tolong segera dicek dan ditangani . uang saya tidak sedikit yang di - top up tetapi tidak masuk sama sekali .	sudah saya dm , tolobg segera di cek dan ditangani . uang saya gak sedikit yg di top up tapi gak masuk sama sekali .
lihat teman - teman banyak korban dari . tanggung jawab !	lihat teman teman bnyak korban dari tanggung jawab oii
malu , sudah tua bukannya takut pada tuhan , malah takut ditagih hutang .	malu dong boss , udah tua bukannya takut sama tuhan . malah takut ditagih utang .
tolong . sinyal saya susah sekali ini anjing .	tolong lah sinyal gue susah bgt ni anjing .
halo . sudah sejak kemarin jaringan anda lambat sekali di kendari , pekerjaan berantakan , ada solusi untuk saya ? terima kasih .	halo , sudah sejak kemaren jaringan anda lemoot pol di kendari , pekerjaan berantakan , ada solusi tuk saya ? thnks
gaji saya setiap bulan , admin . enak dirimu , admin .	gajian ku bulan sekali min . . . enak dirimu min
kak , bagaimana ini saya daftar paket yellow tidak bisa .	kak gimana nih saya daftar paket yellow gak bisa bisa
dear , mohon dibantu cek pesannya ya . terimakasih .	dear , mohon dibantu cek pesan nya ya . terimakasih
halo tolong balas dm saya .	halo tolong balas dm saya
aku hari ini grabfood .	aku hari ini grabfood dong
bagaimana maksudnya paket data langganan gb bulan ?	paket data langganan gb , bulan ini maksudnya gimana ya min .
amin . semoga juga sinyal internet indosat tidak hilang - hilangan terus . karena aku belum berniat mengganti provider .	aamiin . semoga juga sinyal internet indosat nggak ilang - iangan terus ya . aku belum berniat ganti provider soalnya .
mau tanya kalau paket bayar di tujuan masih bisa tidak ?	mau nanya klo paket bayar di tujuan msh bisa ga
coba periksa dm - nya yaya . kamu seperti sepupu saya bernama yaya .	coba cek dmnya yaya , kaya sepupu gua lu namanya yaya
halo . mengapa grabfood kamu tidak bisa digunakan sejak kemarin ?	haloo kok grabfoodmu gbs dari kmrn knp
halo , teman saya transfer melalui gopay kenapa belum masuk ?	halo temen saya transfer via gopay kok blm masuk ya
oh , oke , terima kasih banyak infonya .	oh okey terimakasih banyak info nya
sudah hari say . template csnya suruh menunggu terus - menerus x24 jam . tetapi tidak pernah dikembalikan uangnya .	udah hari say . template csnya sih suruh nunggu terus x24 jam . tp ga pernah dibalik2in uangnya .
baiklah kak , yuk ke dm atau cek link ini . terima kasih - mindy .	baiklah kak yuk ke dm atau cek link ini . terima kasih - mindy
kalau jaringan jelek begini saat waktu punya pacar tapi posisi ldran , auto putus sepertinya .	kalo jaringan jelek gini pas waktu punya pacar tapi posisi ldr an , auto putus kayaknya .
sedang menuju hari yang membuat panik .	sedang menuju hari yang bikin panik
pak , kenapa paket saya belum diantar - antar ? ini resinya jp .	pak kenapa paket saya blum di antar antar , ini resinya jp
mengapa saya tidak bisa dm min ?	kok saya gabisa dm yaa min ?
yang dihina pun ulama . otaknya tidak ada isi yang begitu bang .	yg dihina pun ulama , otak nya ngak ada isi ya gitu bng
hadiah masih lebih dari ketika selesai .	rewards masih lebih dari ketika complete
halo , selamat malam . saya ingin bertanya , apakah program kkb dapat dipergunakan untuk mobil bekas ? terima kasih .	halo selamat malam . saya mau tanya kalo program kkb bisa dipergunakan untuk mobil bekas atau tidak ? terima kasih .
halo , bagaimana dengan paket saya yang tidak dikirim - kirim . statusnya masih disimpan .	haloo gimana ini dengan paket saya yang ngga di kirim2 . status nya masih di simpan
tolong diperluas lagi ya admin jangkauan jaringannya . aku tunggu kabar baiknya admin .	tolong di perluas lagi ya min jangkauan jaringannya . aku tunggu kabar baiknya min .
kakak . mengapa padahal saya memakai nomor ini kok tidak bisa ?	kak ini kenapa ya padahal saya pke nomer ini kok gc bisa2 ?
saya ada kiriman dari inggris , statusnya sekarang ' unsuccessfull delivery ' pada tanggal agustus . kira - kira kapan dilakukan pengiriman ulang ke rumah saya ?	saya ada kiriman dari uk statusnya sekarang ' unsuccessfull delivery ' pada tanggal agustus , kira - kira kapan dilakukan pengiriman ulang ke rumah saya ya ?
kenapa setelah membayar pascabayar menjadi tidak ada kuotanya ?	ini kenapa abis bayar pascabayar jadi gaada kuotanya ya ?
ingin bertanya tentang grab wheelsnya , ini ditujukan untuk commuting dari satu parking spot ke parking lainnya ? atau untuk round trip ?	ingin bertanya tentang grab wheelsnya , ini ditujukan untuk commuting dr satu parking spot ke parking spot lainnya ? atau untuk round trip ?
itu karena kamu cantik . coba kalau aku , malah tidak dikembalikan sisanya .	itu grgr km cantik . coba kalo aku , malah ga dikembaliin sisan jujul e
wilayah pontianak abang dari menjadi .	wilayah pontianak bang dari jadi
assalamualaikum telkomsel ini jaringannya lagi mengapa ? sudah g tapi tidak bisa dipakai .	semlikum telkomsel ini jaringannya lagi kenapa si ? udah g tapi gabisa dipakee
benar - benar dipermainkan kelangsungan hidupku .	ner bener di permainkan kelangsungan hidup gue
untuk apa nomorku , kutu busuk ! kamu tidak lihat konsumen - konsumen lain ada masalah yang sama . kontol jangan berlaga congek dan tuli , kamu goblok .	buat apa nomer g bangsat ! l ngak liat tuch konsumen2 lain pun masalah yg sama kontol jgn berlagak conge dan tuli l goblok .
admin . tolong ini , ada apa dengan toko saya ?	admin tolong ini ada apa dengan toko saya ?
kalau wifi mati dan paket data mau beli tidak bisa , bagaimana caranya mengakses aplikasi m3 admin ?	kalo wifi mati n paket data mau beli ga bisa , gimana cara ' a akses app m3 ' a min ? ada2 aja .
telkomsel berkolaborasi dengan bluebird menghadirkan teknologi internet of things ( iot ) via indonesia .	telkomsel berkolaborasi dengan bluebird menghadirkan teknologi internet of things ( iot ) via indonesia
admin , mohon bantuannya , saya sudah dm . terima kasih .	min mohon bantuan , saya sudah dm terima kasih
kalau nomor hp hilang , gopay nya bagaimana ?	kalo nomer hp hilang , gopay nya gimana ?
mengapa daftar keinginan saya hilang ? tapi saat lihat per item , masih ada tanda hati yang berarti daftar keinginannya aktif .	ini wishlist saya kok ilang ? tapi pas liat per item masih ada tanda hati wishlist nya aktif
kalau adminnya balas lagi . pada akhirnya diberi ucapan terima kasih saja terus , mas .	kalau adminnya bales lagi . ujung2nya diterimakasih in terus nih mas
saya juga pernah di telepon anjir hahaha , masuk orderan ke saya kali .	gw juga pernah di telfon anjir hahaha , masuk orderan ke gw kali
apakah tidak ada kerjaan ? dimana - mana ada .	ngga ada kerjaan ya ? dimana2 ada
ayo , ambil alih pembinaan bulu tangkis .	ayo ambil alih pembinaan bulutangkis
dear admin saya mau kirim barang , tapi ongkos kirim bayarnya apakah bisa dibebankan oleh penerimanya ?	dear admin saya mau kirim barang tapi ongkos kirim bayarnya apakah bisa di beban kan oleh penerimannya ?
memang iya , resi j & t dapat ditrack setelah hari ? saya sudah beberapa kali mengirim menggunakan j & t , sepertinya langsung dapat dilacak .	emang iya resi j & t bisa di track setelah hari ? gw udah beberapa kali ngirim pake j & t kayanya langsung bisa di track deh .
buat apa mengadakan obral harga , jika akhirnya tidak dikirim dengan alasan klasik salah harga ? apakah hanya ingin menaikkan jumlah kunjungan ?	ngapain ngadain sale harga kalo ujung2 nya gak dikirim alasan klasik salah harga , apa cuma mau menaikkan traffic gan ?
tidak ada balasan sampai sekarang . apa karena hanya terpotong ribu saja ?	gak ada balasan sampai sekarang . apa karena cuma terpotong ribu aja ?
admin , saya ingin membayar transaksi bukalapak . mengapa selalu gagal ?	min saya mau bayar transaksi bukalapak ko gagal mulu ya
pulsa saya terakhir , sekitar . lalu isi ulang . mengapa sekarang jumlahnya hanya ? nomornya .	pulsa saya terakhir , terus isi ulang . kenapa skrg jumlahnya hanya ya ? nomer
saya berencana menutup kartu pascabayar saya hari ini . tidak bisa ditutup dengan alasan harus menunggu siklus . apakah harus begitu ?	sy berencana menutup kartu pascabayar saya hari ini . dan gak bisa ditutup dgn alasan hrs nunggu cycle . kenapa hrs bgtu ?
admin , mengapa aku beli fore cofee tidak dapat cashback ?	min kok aku beli fore cofee ga dapet cashback ya ?
halo bukalapak . mau bertanya . apakah bisa membayar tagihan kartu ready credit citibank via bukalapak ? terima kasih .	halo bukalapak mau bertanya , apakah bisa membayar tagihan kartu ready credit citibank via bukalapak ? tks
nomor transaksi . barang belum dikirim melebihi batas kirim , dana belum masuk ke saldo bl saya .	no . transaksi barang belum dikirim melebihi batas kirim , dana belum masuk ke saldo bl saya .
hancur nih jaringan lambat parah indosat di pisangan baru utara matraman jakarta timur . tolong dong admin , sudah hampir seminggu lebih . terima kasih .	hancur neh jaringan lemot parah indosat dipisangan baru utara matraman jakarta timur . tolong dong min dah hampir seminggu lbh malah . mksh
bisa jadi penipu , namun juga bisa jadi persaingan bisnis . apalagi go - jek sedang melebarkan sayapnya .	bisa jd penipu , tp bsa jd persaingan bisnis pa lg gojek melebarkn sayap
ayo pantau timeline smartfren terus ya . jangan lupa follow juga kak . terima kasih sobat setia smartfren . via	yuk pantau timeline smartfren terus ya jangan lupa follow juga yah kak . terima kasih sobat setia smartfren . via
halo admin . tolong cek dm saya terkait sinyal internet yang lemot , sinyal hilang - hilangan . terima kasih .	halo min . tolong cek dm saya terkait sinyal internet yang lemot , sinyal hilang - hilangam . trims
halo admin , saya mengapa beli fore cofee tidak dapat cashback ? mengapa admin ? bisa di refund tidak ?	hallo min , saya kok beli fore cofee tidak dapat cashback yaa ? kenapa minn ? bisa di refund tidakk
pengiriman baterai hp dari cengkareng jakarta barat ke solo jawa tengah bisa tidak admin ?	pengiriman batre hp dari cengkareng jakarta barat ke solo jawa tengah bisa ga min
mengapa saya sudah dua kali top up tidak masuk - masuk saldonya ?	ini kenapa ya udah dua x top up ga masuk2 saldonya ?
hahaha . diamkan saja . bodo amat . kan bukan kita yang salah .	wkwk diemin aja bodo amatt bukan kita yg salah yakan
bagaimana mau terbantu ? dm saja tidak respons lambat . sudah hari dm saya tidak respons .	gimana mau terbantu . dm aja ngga slow respon . sudah hari dm saya tidak direspon
mau daftar , tapi tidak ada pilihan bintaro , tangerang selatan . jadi tidak bisa . kapan bisanya ?	mau sign up tapi ngga ada pilihan bintaro , tangerang selatan . jadi ngga bisa . kapan nih bisanya ?
senang bisa terhibur . sehat selalu pak dan semangat latihan dansanya .	senang bisa terhibur . sehat selalu pak , dan semangat latihan dancenya
yah , ketahuan pakai paket promo kamu tama .	jeh ketauan pake paket promoan km tama
kasus banyak , salah satu yang tertinggal dan mungkin serupa adalah terkait kasus .	kasus banyak , salah satu yang tertinggal dan mungkin serupa adalah terkait kasus
admin , tolong periksa dm . saya menunggu solusinya .	min cek dm dong tolong saya nunggu solusi nya
masih gangguan , daily gift tidak bisa dibuka min .	masih error nih daily gift gak bisa dibuka min
saya sedang menahan amarah , tidak ada respons sama sekali , ada apa ? paling tidak berikan penjelasan atau periksa dm !	sedang menahan amarah loh saya , tidak ada respon sama sekali , ada apa ya ini ? kasih penjelasan gitu atau ga cek dm hey !
halo kak ingin bertanya , kenapa aplikasi gojek saya tidak bisa dibuka ? sudah install ulang dua kali tetap tidak mau terbuka . terima kasih .	halo kak mau nanya kok app gojek saya gabisa di buka ya ? udh re - instal dua x tetap gamau kebuka . makasih
admin , saya tadi tukar poin . namun paket datanya belum diterima sampai sekarang .	min saya tadi tukar poin tapi paket datanya belum ada sampai sekarang .
grab ada kode promo untuk grab send terbaru tidak ? mengapa yang antar - jakarta expired ?	grab ada kode promo utk grab send terbaru ga ? kok yg antarjkt eired ya
: seberapa kamu ? : deadline tugas masih sebulan lagi : terus ? : saya mengerjakannya minggu lalu ! * alah tipu - tipu	: seberapa kamu ? : deadline tugas masih sebulan lagi : terus ? : gw kerjainnya minggu lalu ! * halah tipu tipu
admin , nomornya terblokir karena registrasi tidak berhasil apa bisa di aktifkan lagi ke grapari ?	min nomornya k blokir gara2 registrasi gak berhasil berhasil apa bosa d aktifkan lagi ke grafari ?
admin , cara berhenti internet yang gb ribu bagaimana ?	min cara berhenti internet yg gb rb gmn ya ?
halo jne . resi , status awal sudah sama kurir . setelah itu berganti menjadi transfer to another courier . bagaimana maksudnya itu ?	halo jne resi status awal sdh sm kurir abis itu ganti jadi transfer to another courier itu mksdnya gmna ?
sedang kenapa aplikasinya ? saya order grabfood error melulu .	lagi kenapa si aplikasinya ? gw order grab food eror mulu
kamu chat atau dari pelanggan kamu chat ke shopee , bilang dananya mengapa tidak dapat cair padahal sudah terima barang .	kamu chat atau dari cust kamu chat ke shopee bilang dana nya kenapa ga cair pdhl sudah terima barang
kenapa orderan di tolak terus ? pelanggan jadi lari ke tetangga sebelah . memang enak .	kenapa sih orderan di cancel terus , cust jadi lari ke tetangga sebelah deh , emang enak
jb , sudah seminggu paket tidak sampai , padahal masih dalam jakarta . malah dikirim ke surabaya untuk apa ? jnt sistemnya seperti apa ?	jb , sudah seminggu paket ngga nyampe , padahal masih dalam jakarta , ini malah dikirm ke surabaya buat apa coba ? jnt sistemnya gimana sih ?
ini mengapa ? orang mau beli pulsa gara - gara ini jadi batal . ini sampai berapa lama ?	ini kenapa ya ? orang mau beli pulsa gara2 ini jadi batal . ini sampe berapa lama ?
halo maaf mau tanya , handphone saya tiba - tiba kartunya no service . itu kenapa ? minta tolong bantuannya kak . terima kasih .	halo maaf mau tanya , hape saya tiba tiba kartunya no service . itu kenapa ya ? minta tolong bantuannya kak . terima kasih
frustasi dengan atm mandiri , hampir setiap hari bermasalah di seputar tanggerang selatan . kenapa bank lain seperti b * * jarang sekali bermasalah ? segera berbenah , menyebalkan .	frustasi dgn atm mandiri , hampir tiap hari bermasalah di seputar tang sel , knp bank lain spt b * * jarang sekali masalah , segera berbenah , menyebalkan
paket resi sudah sampai mana ? pakai yes . statusnya masa masih sampai magelang ?	paket resi udh smp mana ya ? pakai yes lho , statusnya masa masih smp magelang ?
halo kak . saya telah mengirimkan dm terkait kendala aktivasi . tolong dibuka . terima kasih .	halo kak , saya telah mengirimkan dm terkait kendala aktivasi . tolong dibuka yaa . terima kasih
saya tidak butuh kuota banyak min . karena di rumah pakai wifi .	saya ga butuh kuota banyak min . karena dirumah pakai wifi
sampai kapan aku harus menunggu , admin ?	sampai kapan ku harus menunggu , min ?
mungkin terlalu asyik dengan pekerjaan sendiri , tetapi betul kemarin baru saja belanja tidak bisa pakai dua voucher .	mungkin terlalu asik dengan kerjaan sendiri tapi beneran deh , kmaren baru aja belanja , ga bisa pake dua voucher
paket saya dengan nomor resi dilaporkan oleh pihak jtr bandung bahwa barangnya hilang karena kapal terbakar . bagaimana ini ?	paket saya resi dilaporkan oleh pihak jtr bandung klo barangnya hilang krn kapal terbakar . ini gimana ?
proses withdraw biasanya berapa lama ? saya withdraw sudah satu jam belum terproses .	proses withdraw biasa berapa lama ya ? sy withdraw udh sejam yg lalu blm keproses .
admin , kenapa saya tidak bisa sms ? saya mau konfirmasi pembelian paket selalu gagal smsnya dari tadi .	min , ini kenapa saya gak bisa sms ya ? saya mau konfirmasi pembelian paket gagal mulu sms nya drtd .
kasih aku tiket konser daysix saja .	kasih aku tiket konser day6 aja
nu ' est , momoland , a pink , the boyz , fromis9	nu ' est , momoland , a pink , the boyz , fromis9
kukira , mengirimkan tweetnya ke yang satu lagi . rupanya , kemari juga sampai .	kukira ngetweetnya ke yg satu lagi . rupanya . kemari juga . sampai .
ini bukan mengojek , tapi memesan makanan .	ini bukan ngojek tapi order makanan
pesanan saya sudah hari tidak ada kabar , jb .	pesanan gw udah hari gak ada kabar , jb
sudah kak . sudah saya ganti ke g , tapi tetap susah .	sudah kak , sudah saya ganti ke g tp ttp susah
selamat malam admin , mohon bantuannya dua hari yang lalu saya hapus akun , tetapi saat mencoba login mengapa masih aktif , admin ?	malam min . minta bantuannya donk dua hari yg lalu saya hapus akun tp pas coba login ko masih aktif min
hi . selamat sore . saya baru saja membeli kartu sim simpati . sudah coba registrasi , tetapi tidak ada respon . tolong bantuannya .	hai , selamat sore . saya baru saja membeli kartu sim simpati . dan udah coba registrasi , tapi ga ada respon . tolong bantuannya .
tolong notice kali ini . we need you .	tolong notice kali ini ya . we need you
apakah akun grab - nya digunakan untuk memesan kimcil ? oleh sebab itu akunnya ditangguhkan .	akun grabnya buat ngorder kimcil po , makanya ditangguhkan
lihat kamunya bukan jualan tehnya .	liat kamunya bukan jualan tehnya hish
minta pencerahannya . mengapa saldo tidak masuk ? trip . ada apakah ini ?	minta pencerahan nya hu . kok saldo ga msk ya , trip . ada apa kah ini
admin , mengapa xl sekarang koneksinya lambat ? jika dipakai untuk permainan pubg , sangat lag .	min kok xl sekarang koneksinya lambat ya buat game pubg lag parah
admin . jika ingin upgrade akun premier , apakah harus ke booth atau bisa juga melalui online ?	min kalo mau upgrade akun premier harus ke booth atau bisa via online ?
potongan ke mitra halan . insentif terus dipangkas . halo ?	potongan ke mitra jalan . insentif terus di pangkas . haloo ?
promo lagi sebaiknya , ayo bakar uang , ayo bakar , jangan mau kalah dengan gopay dan ovo . kamu bisa dana . ayo , dana .	promo lagi dong lg dong , ayoo bakar uang ayoo bakarr jangan mau kalah sama gopay dan ovo . kamu bisa danaa ayo dana
bales dm admin , sudah hari tidak dibalas .	bales dm minn , udh hari ga dibales2
iya , itu pembagiannya internet sama entertainment .	iya itu pembagiannya internet sama entertainment ?
malam kak . mengapa paketan saya dengan resi , sudah hari statusnya belum berubah ?	malam kak . paketan saya resi sdh hr kok ga berubah ubah statusnya kak ?
hahaha jadi ingin pas tanggal besok .	haha jd pengen pas tgl besok
ikon nomor ayo gabung !	ikon nomor ayo gabung :
kalau sudah minta kode otp sudah pasti penipuan , langsung matikan hp atau maki - maki penelponnya .	kalau udah minta kode otp udah pasti penipuan , langsung matiin hp atau maki - maki aja penelponnya .
kembalikan pulsa saya yang diambil !	heh , balikin pulsa gua yg di ambil
lagi gangguan tidak bisa telepon , sms , dan internet .	lagi gangguan ya tidak bisa telp , sms dan internetan
sedih . apakah tidak ada voucher lagi ?	seudihh gada voucher lagi apaa ?
ini bagaimana ? minuman saya belum sampai tapi sudah disuruh nilai . halo .	lah ini gimana ? minuman saya belom sampe tapi udah disuruh nilai ? haloo ?
tapi dm aku belum dibalas . provider sebelah , aku dm malah tidak di - read sudah berbulan - bulan .	tp dm gw blm dibales hooh provider sebelah gw dm malah kaga diread2 udh berbulan2
"hai admin - admin . saya baru menukar fiesta poin mandiri untuk gift card tokopedia . mengapa saat saya masukkan kodenya , muncul "" kode promo tidak ditemukan . bagaimana ya ?"	"hi admin2 , sy abis nuker fp mandiri utk e gift card tokped , pas sy masukin kodenya kok kayanya "" kode promo tidak ditemukan . gimana y ?"
bohong ! jaringan sering hilang , tetapi mengurangi pulsa .	halah ngibul jaringan suka ilang2an jg sedot2an pulsa jg
selamat malam . tadi malam hp suami saya kecopetan lalu di akun gojek - nya masih ada saldo gopay . itu bagaimana ? terima kasih .	selamat mlm , semalam hape suami saya kecopetan lalu di akun gojeknya msh ada saldo gopay . itu bagaimana ya . terima kasih
tapi , sinyal telkomsel bapuk bukan main bro .	tapi , signal telkomsel bapuk bukan main bro
karena ini paket unlimited saya langsung hilang , admin ?	gara2 ini paket unlimited saya langsung hilang min ?
jika saya tutup akun tanpa ke kantor cabang dengan cara mengosongkan saldo rekening apakah bisa ?	jika saya tutup akun tanpa ke kantor cabang dengan cara mengosongkan saldo rekening apakah bisa ?
maksudnya sales counter / agen yang online bagaimana kak ?	maksudnya sales counter / agen yg online bagaimana kak ?
ditunggu kabarnya , saya tidak rela kurir itu dibiarkan saja . sakit hati aku dikunci dari luar .	ditunggu kabarnya , saya ga rela itu kurir dibiarin aja sakit hati akuyu dikunciin dari luar
telat buka twitter . terima kasih rp10 nya .	telat liat twitter thanks rp10 nya
halo , bisa balas tweet saya dan dm ?	hallo bisa balas twitt saya dan dm ?
halo kak , untuk kendala pada nomor prabayar telkomselnya dapat langsung menghubungi rekan kami di . terima kasih - mina .	hallo kak , untuk kendala pada nomor prabayar telkomsel - nya dapat langsung menghubungi rekan kami di . terima kasih - mina
kak , mohon maaf , sebelum bawa perasaan , sebaiknya periksa dm dari aku dahulu .	ka monmaap , sebelum baper beneran mending cek dm dari aku dulu .
admin . saya sudah sampai tujuan . namun di aplikasi belum dapat memberikan penilaian . bisa tolong menghubungi pengemudi untuk menyelesaikan perjalanan ? rincinya , sudah saya dm . terima kasih .	min sy sdh sampai tujuan tp di aplikasi blm bisa kasih rating , bs tolong hubungi driver utk menyelesaikan perjalanan ? details sdh sy dm , thx
tolong bantuannya , sinyal di daerah saya sering gangguan .	tolong bantuannya , sinyal di daerah saya sering gangguan
hmm , sebentar . aku akan bikin videonya .	hmm bentar , aku bakal bikin videonya
terima kasih . kalau bisa sering - sering promonya .	makasih , klo bisa sering2 dong promonya
beli handphone baru mau jadi drivernya , mohon bantuannya .	beli hape baru mau jadi driver mohon supportnya
mengapa saya gagal membeli paket flash sale ? maaf , kamu belum dapat melakukan registrasi paket ini . dapatkan penawaran terbaik atau akses myim3 .	mengapa saya gagal beli paket flash sale ? maaf , kamu belum dapat melakukan registrasi paket ini . dapatkan penawaran terbaik atau akses myim3
apakah indosat ada gangguan ? nomor saya sinyalnya buruk sekali . sering tidak ada jaringan internetnya .	apakah indonsat ada gangguan ? nomor saya sinyalnya buruk sekali , sering tidak ada jaringan internetnya .
kenapa dm ? beri tahu , ingin tahu halangan apa di daerah semarang .	kok dm ? kasihtahu dong , pengin tahu force majeure apa daerah semarang .
halo kak , mau tanya dong . aku mengirim barang ke rembang tapi kenapa di tujuannya ke gamping sleman kak . nomor resi .	halo kak , mau nanya dong kan aku ngirim barang ke rembang tp kenapa di destinationnya ke gamping sleman ya kak . no resi
yang lebih cepat dari gundala saat jalan - jalan ke ancol naik gondala ! hahaha .	yang lebih cepet dari gundala pas jalan - jalan ke ancol naik gondala ! hahaha
kak , mengapa sudah memesan gofood pakai gopay tidak dapat cashback gopay ?	kaa kok udh order gofood pake gopay kok ga dapet cashback gopay yaa ?
paket hari masa berlaku , baru hari dipakai dapat sms paket berakhir di hari ke . bisa minta penjelasannya admin ?	paket hari masa berlaku , baru hari dipake dapet sms paket berakhir di hari ke bisa minta penjelasannya min ?
harusnya kalau orang pesan grab saja admin .	harus nya kalo orang pesen grab aja ya min
produk yang saya pesan bocor sebelumnya saya terima . tanggal orderan saya ajukan refund dan apology voucher . yang apology langsung ditolak .	produk yg sy pesan bocor sblm sy trma . tgl orderan sy ajukan refund dan apology vouchr . yg apology lsg d tolak .
selamat siang . ingin bertanya , kenapa saya sulit untuk menerima dan melakukan panggilan setelah penggantian kartu . mohon bantuannya . terima kasih .	selamat siang . mau tanya , saya kok sulit untuk menerima dan melakukan panggilan setelah penggantian kartu . mohon bantuannya . terima kasih
sampai kapan ini ? sangat butuh internet .	sampe kapan ini ? butuh internet banget
milea sangat kepo minta - minta nomor dilan .	milea kepo sekali minta2 nomer dilan
selamat malam , kak jika barang ada di dc , misal dc_cibiru , apakah bisa datang ke lokasi dc untuk diambil ? terima kasih .	selamat malam , kak jika barang ada di dc , misal dc_cibiru apakah bisa datang ke lokasi dc untuk diambil ? thx
tolong demi apapun , tolong tambahkan voucher diskon btsxlazada lagi . malam ini saja . jiwa miskin saya meronta - ronta ini .	please demi apapun , tolong tambahin voucher disscount btsxlazada lagi dong . malem ini aja . jiwa missquen gue meronta2 ini
admin , mengapa teman saya kartu as - nya tidak bisa diisi pulsa tetapi kalau ditelepon bisa ?	min tmen saya kartu as nya ga bisa di isi pulsa . tp klo di telpon itu bisa , kenapa yak ?
hai kak , maaf ganggu untuk aktivasi nomor yang sudah hangus apakah masih bisa ?	hay kak maaf ganggu untuk aktivasi nomor yang sudah hangus apakah masih bisa ?
terima kasih kak , sudah membantu doa .	makasih ya kak udah bantu doa
tidak ada niat untuk menambahkan fitur bisa topup flazz melalui aplikasi ?	ga ada niatan buat nambahin fitur bisa topup flazz lewat aplikasi ?
humor saya rendah sekali . ampun .	humor gw rendah bet si ampun
admin , saya sudah dm silahkan ditanggapi . terima kasih .	min . ane udah dm silakan ditanggapi thanks .
mau diadili tapi tidak boleh . ah sudahlah .	mau judge tapi ga boleh . ahsudahlah
tidak mau kak bagaimana caranya ?	tidak mau kak bagaimana cara nya ?
bagaimana mau relog ? login saja belum . ini coba di aplikasi tetap tidak bisa .	gmn mau relog , login aja blm ini coba di apk ttp gak bisa
bangun tiduk cek hp banyak sekali promo buat saya . terima kasih .	bangun tidur cek hp banyak amat promo buat wee thx yaa laaf laaf deeh
mengapa sinyalnya jika malam selalu buruk ?	kenapa sinyalnya kalau malam jelek mulu sihh
kak pute sudah malam masih saja mengucapi kak kopir selamat siang .	kak pute ini udah malem masih aja kak kopir di selamat siangi
iya admin , semoga lancar semua kerjaannya .	iya min semoga lancar semua kerjaan nya ya
halo , apa ini memang sedang gangguan top up via m - banking ? kenapa saldo saya tidak bertambah ?	halo apa ini emg lagi gangguan top up via m banking ? kok saldo saya ga nambah ya ?
admin , untuk unlimited applications , apakah termasuk akses facebook lewat aplikasi facebook ?	min untuk unlimited apps , apakah termasuk akses facebook via aplikasi facebook ?
kualitas jaringan jelek . padahal saya di jakarta , masih saja lambat .	kualitas jaringan jelek , padahal saya di jakarta , masih aj lemot
iya om . rawan sekali bagi driver maupun konsumen .	ya om . rawan banget bagi driver maupun konsumen .
hanya alamat yang berubah . jadi harus ke cabang bca terdekat untuk mengganti kartu ya ? apakah ada biaya tambahan ?	hanya alamat yang berubah . jadi harus ke cabang bca terdekat untuk ganti kartu atm ya . apakah ada biaya tambahan ?
admin . tolong balas dm saya . terima kasih .	min tolong balas dm saya . terima kasih .
admin . untuk resi jp , estimasinya berapa hari sampai ?	min untuk resi jp estimasi berapa hari nyampe nya ?
aku baru saja memesan grab , berhasil . sabar .	aku barusan pesen grab bisa kok . yang sabar makanya
admin , ini mengapa lambat sekali indosat memutar video twitter ? lambat sekali .	minn ini kepadah lemot bgt indosat ngeload video twitter lama betul
sudah dibalas dmnya bos . terima kasih sudah direspons .	sdh dibalas dm . nya bos . makasih sdh direspon
tanggalku tua terus karena tidak pernah muda .	tanggalku tua terus soalnya gaperna muda
pengguna yang belum mengaktifkan ovo . ovo - ku sudah aktif entah sejak kapan .	yaahh pengguna yg belum mengaktifkan ovo . ovo ku udah aktif dr tahun kapan t . t
mau buka rekening pakai e - form tapi setelah selesai isi form dan klik kirim malah kembali ke halaman utama . kayak ini :	, mau buka rekening pakai e - form tapi setelah selesai isi form dan klik kirim malah kembali ke halaman utama . kayak gini :
sama , sudah dm di ig tetapi tidak ada jawaban . saya mau tetap mencoba datang ke lokasi nanti sore walaupun saya belum mengisi form .	sama udah dm di ig ga ada jawaban , mau tetep coba dateng ke lokasi nanti sore walau belum isi form
top up via pengemudi sudah tidak bisa kah , admin ?	top up via driver udah gabisa kah min ?
admin , mengapa respon pelayanan publik lambat ? manajer yang sedang bertugas saya minta hubungi ponsel saya , jangan seperti robot di dm yang merespon !	woy min pelayanan publik kenapa slow respon ! manager yg incharge suruh hub ke hp gue deh jgn robot di dm yg respon !
iya . maksudku , mengapa status delivery kurirnya semarang ? kan dikirimnya ke bojonegoro , jawa timur . bukan jawa tengah ( semarang ) .	iya mksdku kok status delivery kurirnnya semarang ? kan di kirimnya ke bojonegoro jawa timur . bukan jawa tengah ( semarang )
ini kendala job po . kode pemesanannya seperti kadaluwarsa , sehingga tidak bisa update otomatis . kalau mengirim po akan banyak , hahaha .	itu kendala job po . kode bookingnya seperti kadarluarsa jadi ga bs update otomatis . mana kalo kirim po kan banyak ye hehe
saya sudah dapat . terima kasih .	udah dapet dong gue , thankyou ï¸
dari pagi pemesanan grabbike dan grabfood tidak dapat driver . lagi gangguan atau bagaimana ojolnya wilayah jogja ?	dari pagi pemesanan grab bike dan grab food ga dapet driver . lagi gangguan atau gimana sih wilayah jogja ojolnya ?
tolong , dari kemarin sore jaringanya penuh tapi tidak terhubung ke internet . padahal kuota masih lumayan banyak .	tolong dong dari kmaren sore jaringan nya full tapi nggak nyambung ke internet padahal kuota dah lumayan banyak
barang dengan nomor id1913953782285 , sudah lebih satu minggu tidak datang .	barang dengan nomor id1913953782285 sudah lebih satu minggu tidak datang .
sinyalnya kenapa ini tiba - tiba error ? g full bar tapi dibawahnya ada silang kecil yang berarti internet tidak jalan .	sinyalnya napa ini tiba - tiba error ? g full bar tapi dibawahnya ada silang kecil yg berarti internet gak jalan
halo admin , barang saya sejak tanggal sudah di jakarta , tetapi tidak sampai - sampai . admin tolong diperiksa .	halo barang sy dari tanggal sdh dijakarta , tp kenapa gak sampai2 min . tlg dicek min .
bagaimana bos ? urgent . telepon ke menunggu lama sekali . saat sudah nyambung , cs menanyakan panjang lebar keburu habis pulsa masalah tidak selesai .	lha gimana bos . urgen . telopon ke nunggu lama bgt , giliran udh nyambung cs nanyanya panjang x lebar keburu habis pulsa masalah gak kelar .
halo , kalau kartu debit saya yang gambar ayam , emang tidak ada cvvnya ? supaya ada itu saya harus harus ganti kartu ya ?	halo kalo kartu debit saya yang gambar ayam , emang ga ada cvv nya ya ? biar ada itu saya harus ganti kartu berarti ya ?
halo kak , coba kakak ubah ke mode pesawat dahulu , atau restart perangkat hp kakak .	hai kak , coba kakak mode pesawat dulu . atau restart perangkat hp kakak .
selamat siang admin , mohon dibantu untuk pengembalian dana kepada pembeli sekaligus membatalkan nomor transaksi diatas , karena pembeli telah mengajukan pembatalan pesanan . terima kasih .	selamat siang admin , mohon dibantu untuk pengembalian dana kepada pembeli sekaligus membatalkan no transaksi diatas , karena pembeli telah mengajukan pembatalan order . terima kasih
saya sudah top up gopay . mengapa saldo saya tidak bertambah ?	saya udh topup gopay , kenapaa saldo saya tidak bertambah ?
menerobos macetnya ibu kota lebih cepat menggunakan grabbike .	nerobos macetnya ibu kota lebih cepat pake grab bike
sudah dibalas juga dmnya .	udah dibales jg ya itu dmnya
tolong cek dm , admin . akun saya tidak bisa digunakan untuk memesan grabfood , padahal saya sudah beli paket grabfood langganan .	tolong cek dm min , akun saya tidak bisa buat order grabfood , padahal sudah beli paket grabfood langganan
driver di jogjakarta malam ini sibuk semua . luar biasa . sejam klak klik klak klik sibuk melulu .	driver di jogja malam ini sibuk semua . warbiasakk . sejam klak klik klak klik busy mulu .
admin , ini bagaimana ? aku mengisi voucher malah tidak jadi - jadi , seperti ini terus .	min ini gimana ya , aku ngisi voucher malah nggak jadi2 kayak gini terus
malam , kalau saya ke grapari jam malam masih bisa tidak ?	malam , kalo saya ke grapari jam malem masih bisa ga
admin , jaringannya kenapa lagi ? g tapi tidak ada internet . yang sebelah malah lancar jaya .	min jaringannya ngapa lagi dah ? g tp ga ada internet ? yg sebelah malah lantjar djaja .
beberapa kali isi pulsa kenapa masa aktif tidak tambah ? barusan isi seratus juga tidak tambah . apa yang salah ?	bbrp kali isi pulsa kok masa aktif engga nambah ? barusan isi seratus jg engga nambah . apanya yg salah ?
saya juga curiga karena uang yang diambil dalam jumlah yang sama besar , saya sangat kecewa , mohon kejelasannya .	saya juga curiga karena uang yg diambil dalam jumlah yg sama besar , saya sangaat kecewa , mohon kejelasannya
apakah ini bisa disebut penipuan ? beli paket harga rp , saat dapat sms harga berubah jadi rp .	apakah ini bisa disebut penipuan . beli paket harga rp , pas dapat sms harga berubah jd rp
pulsa saya masih sekitar , tetapi kalau menelepon selalu tidak bisa . katanya , sisa pulsa tidak mencukupi . mengapa begitu ?	pulsa saya masih , tp kalo nelpon selalu gabisa . katanya sisa pulsa tidak mencukupi . kok gitu ya ?
sering sekali , setiap malam main permainan mobile legend selalu lag . saya harus bagaimana ? saya lelah selalu seperti ini . saya berlokasi di jakarta pusat dan barat .	sering kali setiap malam main game mobile leg3nd selalu ngeleg , saya harus bagaimana ? saya capek begini mulu , saya berlokasi di jakarta pusat dan barat .
model penipuan mengatasnamakan bri . dimohon kepada pak polisi untuk ditindak .	model penipuan mengatasnamakan bri . mohon pak polisi di tindak .
baik , kak natha . jika masih gagal , ayo infokan langsung ke terkait agar dibantu lebih lanjut . - letha .	baik , kak natha . jika masih gagal , yuk infokan langsung ke terkait agar dibantu lebih lanjut - letha
admin . saya mau komplain terkait dengan nomor resi jp . barang diterima dalam keadaan plastik terbuka , sehingga barang ada yang jatuh dan hilang .	min saya mau komplain terkait dengan no resi jp barang diterima dalam keadaan plastik terbuka sehingga barang ada yg jatuh dan hilang
sudah admin , sampai voucher habis , mata perih , perut lapar , atm kosong . nanti kalau lapar , tinggal makan makanan kucing . aduh .	udah min , nyampe abis tu voucher , mata perih , perut laper , atm kosong , tar kalo laper tinggal makan makanan kucing , hadeeh
lebih bangsat ini . mahal saja . kencang tidak , lag iya .	lebih bngst ini sih , mahal doank kenceng kagak , ngelag iya
admin tolong hapuskan langganan iflix soalnya saya tidak pernah menggunakan aplikasi itu .	min tolong hapuskan langganan iflix soalnya saya tidak pernah kenggunakan aplikasi itu
cara lihat kode disebelah mana ? saya cari tidak ketemu . ingin mencocokkan dengan kode yang diumumkan sctv barusan .	cara liat kode di disebelah mana ? saya cari kok ga ketemu2 , pengen nyocokin dengan kode yang diumumin sctv barusan
selamat malam , ingin bertanya , cara mengenai pendaftaran produk di gojek bagaimana ?	selamat malam ingin bertanya cara mengenai pendaftaran produk di gojek gmn ya ?
kartu e - money dengan logo gojek terbaru ada tidak ?	kartu e - money dengan logo gojek terbaru ada gak sih ?
mengapa sudah dua hari ini tidak bisa memesan gofood ?	knp udah dua hari ini ngga bisa pesan gofood ?
di operator lama yang saya gunakan , nik sudah saya unpair .	di operator lama yg sy gunakan , nik sdh sy unpair .
telat bayar wifi saat mau bayar jadi ribu .	telat bayar wifi pas mau bayar jadi ribu
hujan saja sinyal hilang . bangkai !	ujan aja sinyal ilang . bangke !
sudah selesai semua , tapi tidak bisa . baru bisa tadi di jam . biarkan saja pindah telkomsel !	wes mari kabeh tapi gak iso , iso e sek tas mau jam . babah pindah telkomsel au
makanya setiap setelah sholat berdoa , meminta dikasih hati yang tenang .	makanya setiap hbs sholat berdoa , meminta di kasih hati yg tenang .
selamat pagi , mau bertanya apakah ada tabungan di bank mandiri untuk milenial ?	selamat pagi , nanya dong ada nggak tabungan di bank mandiri yg buat milenial ?
iya kak aura kasih , saya tunggu respons balasan pesannya .	iya kak aura kasih , saya tunggu respon balasan dm nya
admin , sudah hampir seminggu xl saya jadi lambat sekali . mengapa ya ?	udah hampir seminggu xl saya jd lemot banget min . knp ya ?
tolong saya bayar pakai dana , saldo terpotong tapi dikasir katanya gagal . dari tidak mau membantu .	tolong saya bayar pakai dana saldo kepotong tp dikasir katanya gagal , dari gak mau bantu
mengapa kalau paket gagal dikirim seperti ini ?	ini kenapa ya kalo paket gagal dikirim gini ?
kak fit . jika kartu terblokir , apakah bisa kembali seperti semula ?	kak fit kalo . kartu ke blokir bisa balik lagi kak ?
admin , mau nanya . lagi ada gangguan atau bagaimana ? mengapa jaringannya hilang - hilangan ?	min mau nanya nih lagi ada gangguan atau gmna kok jaringannya ilang2an ya ?
tolong admin pesan gofood seperti brian kemarin . saya ngiler lihatnya . jogja jakarta dekat .	tulong min order gofud kek brian kemaren , aing ngiler liatny jogja jakarta deket lah
halo admin , bagaimana kalau paket saya misroute ?	halo min , kalo paket saya misroute gimana ya ?
admin , kenapa aku tiap top - up saldo pakai m - banking selalu masuk ke aplikasi ovo ? bagaimana cara memindahkan saldo dari ovo ke grab ?	min ko aku tiap top up saldo pake m banking masuknya ke app ovo trs , cara mindahin saldo dari ovo ke grab gmn minn
apakah tidak ada lagi best deal yang gb / hari yang harganya ribu seperti kemarin ?	gaada lagi best deal yg gb / hari yg harga nya rb kaya kmaren gitu ? hmm
tadi sore saya mendapatkan telepon dari nomor . apakah itu nomor resmi dari indosat atau penipuan ? terima kasih .	tadi sore saya mendapat telpon dari nomor , apa itu nomor resmo dari indosat atau penipuan ? thx
tidak perlu melayani cuitan si dumber . dia saja yang fakir kuota .	tidak perlu layani cuitan si dumber . dia saja yang fakir kuota
betul , terkait cashback . terlihat sepele , namun cara menanganinya yang membuat sakit hati dan sangat mengecewakan .	betul , terkait cashback . terlihat sepele , namun cara menghandlenya yg bikin sakit hati & sangat mengecewakan .
pesanan tidak sampai , uang hilang . benar - benar pengemudi membuat kecewa . makin banyak saja orang jahat .	orderan g sampe , duit ilang . bener2 de driver kecewa makin banyak aja org jahat y
mau daftar grab food juga susah .	mau daftar grab food juga susah
dm twitter , mengapa tidak bisa ?	dm twitter ko gabisa ya ?
kak , tolong balas sekarang , karena ingin beli paket .	ka please bales skrng mau beli paketan soalnyaa
mengapa g di bawah mbps ? g palsu !	kok dibawah mbps . g abal - abal
pulsa terpotong ribu , bagaimana ?	pulsa kesedot rb , gimana nih ?
minta alamat lengkap kantornya dengan nomor teleponnya aja . lebih baik , saya ambil sendiri barangnya ke kantor kalian .	minta alamat lengkap kantor nya sm no telp aja lah , mending saya ambil sendiri barang ke kantor kalian
halo . nomor resi kenapa tidak kunjung sampai ? kenapa om ?	halo no resi kok gak sampai2 kenapa ya om ?
admin tolong dibantu gf tolong dibatalkan kata drivernya tidak ada restorannya di lokasi .	min tolong dibantu gf tolong d cancel kata drivernya ga ada restonya di lokasi .
fitur bayar bpjs terdapat pada gambar a , yaitu fitur asuransi .	fitur bayar bpjs terdapat pada gambar a , yaitu fitur asuransi .
butut . koneksi mahal hanya kuat dipakai whatsapp saja .	butut , koneksi mahal cuma kuat dipake wasapan doang !
hai admin . saya baru saja memperbaharui aplikasi bri mobile . saat mau masuk ke internet banking , mengapa muncul aktivasi ? bisa tolong dibantu ?	hai admin , sy baru saja update apl bri mobile . saat may login internet banking knp muncul aktivasi ya ? bisa dibantu ?
halo admin , resi jb sampai mana ?	halo min , resi jb sampai mana ya ,
seberapa kamu ? ada rapat kepanitiaan jam . terus ? jam pagi sudah mandi dong .	seberapa kamu ? ada rapat kepanitiaan jam terus ? jam pagi udah mandi dong
sudah saya hubungi kembali melalui dm , mohon bantuannya segera . terima kasih banyak .	sudah saya hubungi kembali melalui dm ya , mohon bantuannya segera ya . terima kasih banyak
sudah non aktif , jaringannya juga sudah g atau g . tetap tidak bisa .	sudah off , jaringannya jga udh g / g . tetep ga bisa
coba cek ke website jnt langsung . kadang suka beda track di shopee dan di website .	cb cek ke website jnt langsung , kadang suka beda track di shopee dan di website
maaf admin , ini mengapa banyak sms sampah masuk ? apakah data kita bocor ? padahal tidak pernah isi pulsa di toko .	maaf min ini kok banyak sms sampah masuk ? apakah data kita bocor ? padahal ndak pernah isi pulsa di konter
baik , ditunggu perkembangannya ya . terima kasih .	baik , di tunggu progress nya ya . terimakasih
semoga semakin maju dan pembangunan merata , serta jakarta hilang macetnya dan di kalimantan juga tidak macet .	semoga semakin maju dan pembangunan merata , serta jakarta ilang macetnya dan di kalimantan juga gak macet
besok dipanggil lagi ke bpsk ? tidak ada malu itu memang tidak ada batasnya .	besok dipanggil lagi ke bpsk ? tidak ada malu itu memang nggak ada batasnya .
admin , tolong cek dm ya . terima kasih .	min tolong cek dm ya . terima kasih
saya tidak bisa mengirim dm ke akun ini .	saya gabisa mengirim dm ke akun ini .
apa yang terjadi dengan sinyal ini ? tolong betulkan , aku bahkan tidak bisa membuat panggilan yang mendesak . kamu menghambat bisnisku .	what is happening to this signal ? please fix this i can ' t even make a call that is very urgent . you are halting my business .
dear mohon dibantu follow up pengiriman order sesuai dm . terima kasih .	dear mohon dibantu follow up pengiriman order sesuai dm ya . terima kasih
saya cuma dapat tapi alhamdulillah .	gw cuma dpt tp alhamdulillah
bisa jadi admin grab - nya salah ketik .	bisa jadi admin grabnya salah ketik .
bagaimana mas caranya ? punya saya begini melulu .	gimana mas caranya ? punya saya gimi mulu .
mengapa laporan saya dengan nomor belum teratasi ? ovo payah ! lama sekali !	laporan saya : kenapa belum ter atasi ! payah ovo ! lama amat !
selamat pagi , sejak kemarin masih kosong , tidak bisa melakukan penarikan .	selamat pagi , dari kemarin masih kosong nih , gak bisa penarikan .
koneksinya dari semalam sangat jelek !	weey ini koneksinya dari semalem apa banget dah .
gara - gara ini aku tidak jadi bayar google one . hahaha .	gara2 ini aku ga jadi bayar google one . hahaha
dear jne , mohon bantuan untuk dilacak dimana posisi paket saya dengan nomor resi socad11806063319 . layanan jen oke . terimakasih atas bantuannya .	dear . jne . mohon bantuan utk di lacak di mana posisi paket . saya dengan on resi socad11806063319 . layanan jen oke . tks . atas bantuannya
mahasiswa selandia baru - ayo cek kesempatan yang sangat keren ini ! ayo kerja di salah satu perusahaan teknologi terdepan di indonesia .	kiwi students - check out this seriously cool opportunity ! work for one of indonesia â€™ s leading tech companies â€ ï¸
sudah ada kasus seperti ini . temenku ada yang kena .	udah ada kasus kayak gini . temen ku ada yg kena dong
iya , tolong tambah lagi malam ini saja .	iyaa tlong dongg nambah lagi malem ini ajaa
halo , saya baru download grab lagi dan mau login pakai nomor yang sudah terdaftar tapi mengapa tidak bisa masuk ?	haloo saya baru download grab lagi dan mau login pake nomor yang sudah terdaftar tapi kok gabisa masuk yaa ?
itu nomor resi standar e - ress / iwe dari korea , ketika sudah sampai di indonesia yang lainnya dilanjutkan dengan jne , bagaimana melacaknya ?	itu no . resi standar eress / lwe dari korea , pas udah sampe di indo yg lain dilanjutinnya pake jne , gimana lacaknya ya ?
di ruang tunggu bandara , untuk nasabah solitare , apakah fasilitas yang dapat dinikmati seperti makan , minum , pijat juga gratis ?	di airport lounge untuk nasabah solitare fasilitas yang dapat dinikmati itu seperti makan minum , pijat apakah juga free min
"terima kasih admin atas perhatiannya . tidak seperti "" dia "" yang sikapnya dingin dan acuh seperti es batu ."	"makasih lho min atas perhatiannya . gak kayak "" dia "" yg sikapnya dingin dan atos koyo es batu"
dan apapun alasannya , memang sudah peraturan dari jnt ya kalau pelanggan itu harus dikunci dari luar ? aduh , jera menggunakan jnt .	dan apapun alasannya emg udah peraturan dari jnt ya kalo pelanggan itu harus dikunciin dr luar ? doh kapok pake jnt
mohon bantuan update transaksi dengan nomor resi otomatis jb . sudah dikirim tetapi belum berubah , kak .	bantu update transaksi dengan no resi otomatis jb sudah di kirim belum berubah kak
insentif driver kaltim di turunkan . terpaksa berpindah dulu .	insentif driver kaltim di turun kan . yah terpaksa berpindah dulu .
sudah aku dm dari tadi pagi , kak , sebagai informasi saja .	udah aku dm lho kak dari tadi pagi , fyi aja
pakai wi - fi vsat . seluler mati sudah hampir dua minggu .	pake wipi vsat . seluler mati udah mau dua minggu
dari tadi mention terus tidak dibalas . tolong dibalas . dm saya juga tolong dibalas .	dari tadi mention terus gak dibalas . tolong dong dibalas . dm saya juga tolong dibalas
saya malah sudah dari tanggal selesai , belum juga dapat reward - nya sampai sekarang .	sy malah udh dari tgl beres , blm jg dpt rewardnya smp skrg
tidak . malas tidak ada kuota .	ogah ah males ga ad kuota
layanan grabfood kenapa tidak bisa dibuka admin ?	layanan grabfood kok nggabisa dibuka ya min ?
admin , mau tanya . cara mengaktifkan nomor indosat yang sudah terblokir karena lupa isi pulsa bagaimana ?	min , mau nanya . cara mengaktifkan no indosat yang sudah terblokir karena lupa isi pulsa , gmn yah ?
selamat malam , saya mau tanya atas nomor mengajukan pulsa sos . mengapa saat cek pulsa tidak masuk ? atau dipakai ? bisa tolong dikembalikan tidak ?	selamat malam , saya mau tanya atas nomor mengajukan pulsa sos kenapa pas cek pulsa gak masuk ya ? atau diserot ? bisa tolong dikembalikan nggak ?
halo , tolong balas dm saya .	haloo tolong baless dm sayaa
hahaha , benar juga . lebih banyak pilihannya .	wkwkwkk bener juga , luwih akeh pilihane
min . admin . dengarlah ratapan kami yang koneksinya buruk . kira - kira lah , koneksi seperti ini tapi bilangnya .	min . miminn . dengarlah ratapan kami yg koneksinya busuk min . kira2 lah koneksi kyk bgini , blngnya .
sore admin . ini ada keluhan nomor saya , pulsa terpotong terus . padahal tidak berlangganan paket apapun . tolong diperiksa min .	sore min , ini ada keluhan nomer saya pulsa kesedot terus , padahal tidak berlangganan paket apapun . tolong di cek min
halo , selamat pagi . kalau atm mandiri terblokir karena salah password , mandiri online ikut terblokir tidak ? terima kasih .	halo selamat pagi , kalo atm mandiri terblokir krn salah pswrd , mandiri online ikut keblokir tdk ? tks
saya sudah kirim email berikut bukti gagal dan screenshot sms masuk dari , mohon diproses , terima kasih .	sudah saya kirim email berikut bukti gagal dan screenshot sms masuk dari , mohon diproses , terima kasih
kalau saya setuju dan kemudian saya menolak , apakah tidak bisa disetujui ? jadi gimana solusi buat saya ?	kalo saya setuju dan kemudian saya menolak tidak bisa di setujui ya ? jadi gimana solusinya buat saya ?
tadi aku dm telkomsel menanyakan kapan aku dapat hadiah ? hahaha .	td aq dm telkomsel , nanyain kapan aq dpt hadiah ï¸
pernah dahulu mengantar papa kontrol ke rs , oleh pengemudinya digratiskan untuk kami karena sudah mengurus bapaknya yang sakit .	pernah dulu nganter papa mau kontrol ke rs , sama driver nya mau digratisin buat kita nya karna udah ngurus bapaknya yg sakit
kiriman saya dengan resi , mengapa statusnya masih on process di website ? padahal , seharusnya hari ini sudah sampai karena menggunakan paket yes .	kiriman saya dgn resi kok tulisannya masih on process ya di website ? pdhl harusnya hari ini sdh sampai krn pakai paket yes
seharian ini memesan go - food , lama sekali dapatnya . go - ride juga sama . sekalinya dapat , pengemudinya sangat jauh ,	seharian ini order go food lama bgt ga nyantol , go ride pun juga . sekalinya dapet , driver nya jauh bgt
mau memaketkan harian mengapa selalu tidak bisa admin ?	mau maketin harian kok gabisa teus min
apa yang sedang ramai biskuit hijau ?	ini yg lagi rame biskuit ijo yak ? wkwk
tolong , pulsa belum masuk , padahal saya sudah transfer juga . terima kasih .	tolong pulsa belum masuk . udah transfer juga . makasih .
admin , top up unlimited kenapa selalu gagal ? gangguan kah ?	min , topup unlimited kok gagal terus . gangguankah ?
telkomsel itu yang di lantai dab lantai bawah yang sinyalnya bagus jika dekat jendela .	telkomsel itu yg di lt15 dan besmenn sinyalnya bagus ( kalau deket jendela )
maaf , mengapa saya tidak bisa mengirim dm ya ? nomor saya , ingin mendaftar paket freedom yang ribu dapat giga kak .	maaf saya kok gk bisa dm ya ? no saya mau daftar paket freedom yg k dapat giga kak
halo admin . pulsa saya ribu hilang ke mana ya ? bisa tolong diperiksa penggunaan pulsanya ?	halo admin , ini pulsa saya k ilang kemana yaa ? bisa tolong cek traffic pemakaian pulsanya ?
sudah saya dm tolong dibales .	sudah saya dm tolong di bales
"halo , kenapa mau isi voucher kuota tidak bisa ? tulisannya "" ulangi setelah beberapa saat lagi "" . selalu begitu dari pagi . kenapa ini ?"	"hello , knp mau isi voucher kuota ndak bisa ya ? tulisannya "" ulangi setelah beberapa saat lagi . gitu terus dari pagi ? kenapa ni ?"
hai admin , bisa bertanya tentang bni autopay ?	hai admin , bisa bertanya tentang bni autopay ?
admin , jne trucking dari medan ke pinang ranti berat sekitar kilo berapa admin ? saya cek malah tambah mahal admin .	min jne trucking dr medan ke pinang ranti berat sekitar kilo brp y min ? sya cek kok malah tambah mahal min ?
admin , m - banking saya terblokir karena lupa password . boleh dibantu cara aktivasi kembali m - banking saya ?	min m - banking saya keblokir gara gara lupa password , boleh dibantu cara aktivasi kembali m - banking saya ?
halo admin . saya transaksi di yoshinoya menggunakan promo gratis jajan dan makan , mengapa cashbacknya tidak masuk ?	halo min , saya transaksi di yoshinoya pake promo gratis jajan dan makan kog cashbacknya ga masuk ya ?
berarti harus aktif satu card saja sesuai card yang dipakai verifikasi ? oke deh terimakasih .	berarti harus aktif satu card saja sesuai card yang di pakai verifikasi ? okedeh terimakasih
indosat gila , pulsa tersedot lagi ribu . bagaimana ini ? anjir !	indosat gila , pulsa kesedot lagi rb gimana ini woy anjir
dari paket saya di bekasi gateway terus . apakah tersangkut , admin ? nomor resi jp .	dari paket saya di bekasi gateway terus , nyangkut min ? no resi jp
sudah dua hari macet begitu dari tanggal tidak diantarkan . padahal sudah di kota saya ini kurirnya . mengapa ya tolong follow up jp .	udah dua hari stuck gitu dari tanggal gak dianterin padahal udah di kota saya ini kurirnya kenapa ya tolong follow up jp
saya barusan isi saldo gopay tapi tidak masuk .	saya barusan isi saldo gopay tapi ga masuk ?
tolong cek dm , admin .	tolong cek dm min haiss
iya mas ndang , dibenarkan ya . apalagi untuk airlangga kampus c , telkomsel lambat .	iyaa mas ndang dibenerin yaa . apalagi buat airlangga kampus c lemott telkomsel
admin . kenapa saya mencari menu gofood tidak ada ? kemudian , saat ingin mengisi gopay , abang tidak mau .	min kok saya nyari menu gofood gada si ? terus sama waktu mau isi gopay abangnya ga mau
permisi , selamat malam , ini saya beli pulsa , lalu saya daftarkan paket unlimited sebesar . kenapa sampai sekarang tidak bisa mengakses kuota ?	permisi selamat malam , ini saya beli pulsa , lalu saya daftarkan paket unlimite sebesar kenapa sampe sekarang tidak bisa mengakses kuota ?
bagaimana ini , paket saya dari kemarin stuck padahal sudah dekat . aduh bagaimana sih .	gmn nih paket saya dr kmrn stuck pdhl udh deket hadeh gmn sii
ini masih gangguan sinyal g . tidak bisa aktif datanya ?	ini masih gangguan sinyal g ga bisa aktif datanya ?
saya juga gagal paham , apakah penjual dapat kali ?	saya jg ggl paham , apakan merchant bsa x ?
eh salah admin , maksudnya a hahaha .	egh salah min masukdnya a heeheh
jaringan internet g saya error , hanya bisa h + . itu saja lambat sekali .	jaringn internet g saya error , hanya bisa h + itupun lemot sekali .
gimana ? j & t sudah hari paket saya tidak ada perkembangan .	gimana nih , j & t udah hari paket saya gak ada perkembangan !
malam . saya mau buka rekening tahapan bca . apakah bisa jika belum memiliki npwp ? sudah punya ktp .	malam , saya mau buka rekening tahapan bca apakah bisa jika belum punya npwp ? sudah punya ktp
tidak ada bermain ps bersama sinb ?	main ps sama sinb ga ada ?
ha sung woon , red velvet , tiffany hwang , kyuhyun .	ha sung woon , red velvet , tiffany hwang , kyuhyun
nomor order adr , pengemudi atas nama slamet riyadi , saya minta tolong kirim kontak / nomor telepon pengemudi tersebut , karena saya belum membayar . saya ingin transfer ke bapaknya .	no . order adr driver an slamet riyadi , saya minta tolong kirim kontak / no telfon driver tersebut , karena saya belum bayar . pengen saya transfer ke bapaknya
saya kira hanya saya saja yang seperti ini .	kirain cuma aku doang yg kek gini
hati - hati ya guys ! semakin banyak orang cari cara dapat uang haram .	hati2 ya guys ! makin banyak orang cari cara dapet duit haram
kak , tujuan aku ini apa ? komplain tidak di respons , di dm juga tidak dibaca . ini jadinya solusi saya tidak bisa beli kuota bagaimana ?	kak tujuan akun ini apasih ? komplain ga d respon , di dm juga ga dibaca . ini jadinya solusi saya ga bisa beli kuota gimana ?
periksa dm , dengan membuktikan pengembalian .	cek dm , pake buktin pengembalian donk .
saya sudah tidak kuat menggunakan indosat dari dua tahun yang lalu . akhirnya saya ganti kartu hahaha .	gua udah ga kuat dri dari pake indosat udah dari dua tahun lalu . akhirnya ganti kartu wkek
saya admin , sudah sekitar sembilan tahun pakai tri sampai gonta - ganti hp karena rusak tetap setia dengan tri , alhamdulillah .	saya min uda sembilan tahunan pakai tri sampai gonta ganti hp karena rusak tetap setiap sama tri alhamdulillah .
yang benar ? aku sudah ganti ponsel mahal untuk menuruti sinyal xl ini padahal .	mosok ? aku udah ganti hp harang buat nuruti sinyal xl ki padahal .
paket dengan resi bagaimana kabarnya ? mengapa statusnya tidak berubah ya ? padahal yes .	paket dengan resi bagaimana ya kabarnya ? kok statusnya ga berubah ya ? kan yes
mantap , sebanyak ini + sup krim hanya .	mantap segini + soup cream cuman
admin , saya top up shopeepay pakai ovo pakai va mandiri , apakah ini masuk ? biasanya namanya shopee kan ?	min saya top up shopee pay pake ovo pake va mandiri , ini beneran masuk ? biasanya namanya shopee . kan ?
apakah indosat daerah medan mengalami gangguan admin ?	apakah indosat daerah medan mengalami gangguan min ?
apakah tidak bisa nanti saja tanggal ?	gabisa nnti aja tanggal apa
tai kamu . bangsat . jaringan seperti tai saja , bacot kamu . besarkan tolol kamu .	tai l bangsat jaringan kyk tai aja bacot l gedein tolol xl
saat ini saya belum punya , rencana mau minta ganti ke mastercard . jadi saya minta info dulu untuk biaya administrasi bulanannya ? dan jenis - jenis kartunya ?	saat ini saya belum punya , rencana mau minta ganti ke mastercard jadi saya minta info dulu untuk biaya administrasi bulanan nya ? dan jenis2 kartunya ?
admin , saya mau pembayaran via virtual account atau pembayaran e - commerce ke tokopedia dari klik bca mengapa gagal melulu ?	min saya mau pembayaran via virtual account atau pembayaran e - commerce ke tokopedia dari klik bca kok gagal melulu ya ?
matikan dan menjauh bang . menawar di salemba saja .	matiin dan menjauh bang , ngebid di salemba aja .
kak rifat tolong menangkan aku . aku benar - benar tanpa harapan .	kak rifat tolong menangin aku ya , aku bener2 hopeless
sejak juli menunggu jawaban bca . sudah mengirim email , sudah twitter . tidak ada jawaban sama sekali dari bca . luar biasa !	dari juli menunggu jawaban bca . krim email sudah , twitter sudah . tidak ada jawaban sama sekali dari bca . luar biasa !
apakah ini balasan bowo tiktok ?	ini yg reply bowo tiktok bukan ?
syaratnya bagaimana ? aku tidak tahu hahaha .	syaratnya gimana sih aku gk tau hehe
admin , periksa dm saya lagi .	min cek dm saya lagi yaa
admin , boleh minta tolong informasinya . untuk pengiriman kendaraan bermotor roda dua , berkas yang dibutuhkan apa saja ? apakah butuh bpkb juga ? mohon informasinya .	min boleh tolong informasinya utk pengiriman kendaraan motor roda dua berkasnya butuh apa saja ? apakah butuk bpkb nya juga ? mohon infonya
kalau netflix tidak dibuka blokirnya , saya akan ganti kartu .	kalo netflix gak jg di unblock , gue bakalan ganti kartu
mas , mbak . seventeen ingin upload teaser nanti malam jam . tolong aplikasinya jangan gangguan terus . saya ingin membeli paket . terima kasih . jangan lupa stan seventeen .	mas , mbak , seventeen mau upload teaser nanti malem jam , tolong aplikasinya jangan error mulu saya mau beli paket . makasih . jangan lupa stan seventeen .
ini ada di menu apa ?	ini ada di menu apa siih
untungnya aku download aplikasi gojek hahaha , terima kasih .	untungnya aku download aplikasi gojek hihiiw terimakasih
selamat sore admin . mohon respon dm untuk kendala verifikasi pembayaran yang saya alami . terima kasih .	sore min , mohon respon dm ya untuk kendala verifikasi pembayaran yg saya alami terimakasih .
samsung m30 , sunsetroad kuta bali , restart sudah x .	samsung m30 , sunsetroad kuta bali , restart udah x
lagi pada beli motor , gan . masih inden tahun .	lagi pada beli motor gan masih inden taun
tapi dari hari sabtu sudah ada di kurir , kenapa sampai sekarang belum sampai ? katanya jne yes , tapi sudah hari tidak sampai .	tp dr hari sabtu udh ada di kurir . masa smpe skrng blm sampai . katany jne yes tp udh hari g sampai .
bca mobile sudah berjalan dengan baik di android per update hari ini . terima kasih .	bca mobile udah berjalan dengan baik di android per update hari ini . thanks
bismillah . jawaban : a . mari ikutan kawan .	bismillah jawaban : a yuk ikutan gaes
kak . kenapa saya tidak bisa membeli paket ? saya mau membeli yang , pulsa saya juga tepat . tetapi disini tulisannya adalah pulsa tidak cukup ?	kak ko saya gabisa beli paket ya ? saya mau beli yg , pulsa saya juga pas . tapi disini malah tulisannya pulsa tidak cukup ?
admin , tidak adakah perbedaan jumlah tarif antara gopay dengan cash ?	min , gopay sama cash gak ada perbedaan jumlah tarif yah ?
karena anda menabungnya di bank sampah . - andi	krn anda nabungnya di bank sampah . - andi
halo . halo saya isi gopay tapi gopay - nya tidak masuk , saya melaporkan ke siapa ? aplikasi mobile bank sudah berhasil masuk soalnya .	halo . kl saya isi gopay tp gopaynya ga masuk . saya ngadu ke siapa ya ? aplikasi mobile bank sudah berhasil masuk soalnya .
sudah aku dm ya min . tolong responnya .	udah aku dm ya min , tolong responnya .
aku bisa sangat dahulu awal - awal disuruh upgrade .	ku bisa dulu bgt awal awal disuruh upgrade
ternyata memang sinyal anda tidak bisa masuk kamar kos saya .	ternuata memang sinyal anda ga bisa masuk kamar kos saya
yasudah , dimana kode promo untuk milonya ? hahaha , tidak deh .	yauda mana kode promo buat milo nya ? hahaha ngga deng
akun ini tidak bisa saya dm , kakak .	akun ini gk bisa sy dm kaka
sambil menunggu pesanan siomay gulai tek kuaci baksonya jadi .	sambil nunggu pesenan siomay gulai teh kuaci baksonya jadi
senang melihatnya . ub bukanlah ub tanpa pria ini . legenda !	seneng liatnya . ub is not ub without this man . legend !
informasi resi es196539295kr sudah sampai mana ya ?	info resi es196539295kr sudah sampai mana ya ?
kartu sim xl saya sudah hilang dan saya ingin mengaktifkan nomor xl saya . apakah bisa ? caranya bagaimana ?	kartu sim card xl saya sudah hilang dan saya ingin mengaktifasi nomor xl saya apakah bisa ? caranya bagaimana ?
ini bagaimana ? mengapa bisa terblokir ?	ini gimana ya kok bisa terblokir
terimakasih , uang jajan saya ditambahi love gojek hahaha .	makasih duit jajan saya ditambahi love gojek hwehehehe
hai admin . paket saya mengapa tidak sampai - sampai ? mestinya hari yang lalu sudah sampai .	woy min paket gue kok g nyampe2 ya . mustinya hari yg llu udh nyampe .
semoga cepat masuk kak saldonya . admin mohon cepat ditindaklanjuti masalahnya .	ya ampun semoga cepet masuk ya ka saldonya . min cepet ditindaklanjutin dong masalahnya
bila ada daftar kontaknya , tolong dibagikan linknya min .	bila ada daftar kontaknya tolong dishare dong linknya min
admin , hadiah voucher zalora yang didapat dari daily check in sampai kapan berlakunya ?	min , hadiah voucher zalora yang didapat dari daily check in sampe kapan berlakunya ?
mau membatalkan tidak bisa . tolong cek dm .	mau nge cancel gabisa tlg cek dm
mengambil saldo tidak masuk - masuk ke bri saya .	withdraw saldo gak masuk2 ke bri saya .
tetapi kak , orang kalian menelpon saya dan menyebutkan bahwa akan dikirimkan password rahasia , dan benar - benar dari sms telkomsel . apakah ini benar ?	tapi ka di saat orng situ nelfon saya ntr di kirimkan password rahasia dan ini bener2 dri sms ( telkomsel ) apakah boong apa benar ?
tidak akan dibalas . karena , mereka tidak ada yang lajang .	ga bakalan dibales , soalnya mereka ga ada yg jomblo
selamat malam mau tanya , kenapa bonus kuota aplikasinya tidak bisa dipakai ? malah tersedot terus kuota utamanya . terima kasih .	selamat malam mau tanya , kenapa bonus kuota aplikasi nya gak bisa di pake ? malah kesedot terus kuota utama nya . terimakasih
jp . paket saya kemana ! ini tidak ada tanggapan sama sekali setan . kurirnya bodoh cs tuli .	jp . paket gua kemana ! ni ngak ada tanggapan sekali setan . kurirnya tolol cs budeg
terima kasih . karena sudah diberikan voucher potongan pulsa .	terima kasih karena sudah dikasi voucher potongan pulsa .
apakah penjualan tiket kereta api masih perbaikan dari kemarin ?	penjualan tiket kereta api masih perbaikan ya dr kmrn ?
saya pikir , hanya saya saja . sama ini .	aq pikir cuman saya doank . sama nih
benar - benar aneh . paket data masih ada tetapi dikatakan tidak ada . saat browsing dan download malah ditarik dari pulsa .	ini bener2 aneh . paket data masih ada tapi dibilang ga ada . pas browsing & download malah ditarik dari pulsa
siang admin , saya mau bertanya . apakah jaringan smartfren untuk wilayah depok , sleman , daerah istimewa yogyakarta sedang gangguan ?	siang admin , saya mau tanya . untuk wilayah depok , sleman , diy jaringan smartfrennya lagi gangguan kah ?
saya bayar e - samsat di tokopedia . jika sudah lewat hari , apakah pembayaran saya tidak berlaku lagi ?	saya bayar esamsat di tokopedia , jika sudah lewat hari apakah pembayaran saya tidak berlaku lagi ?
hi admin . mohon informasikan untuk resi jd apakah akan diantarkan ke tujuan hari ini ? terima kasih .	hai min , mohon info untuk resi jd apakah akan diantarkan ke tujuan hari ini ? terima kasih
admin , mengapa nomor saya tidak bisa masuk ke aplikasi ?	min nomor saya kok gabisa masuk ya ke aplikasi
kak , cek dm ya , terima kasih .	kak check dm ya , terimakasih
go - kuda , silakan kamu ambil itu !	go - kuda lu sikat deh tuh !
tolong undang , agar dapat mengirim pm . terima kasih .	invite donk biar bisa pm . terima kasih
halo apa three sedang gangguan ? kenapa lambat sekali internet saya .	halo apa three lagi gangguan ? kenapa lemot bgt internet sy
maaf , kenapa kakak - kakak nct menjadi tukang ojek online ? hahaha .	maaf ini kenapa kokoh kokoh enciti jadi kang ojol yak wkwkwkkw
kalau begitu juga saya juga tahu . saya tanya apa ada kemungkinan menghubungi kurir . alamat tujuan pengiriman jelas . status diantar kurir . masa sehari . ya sudah .	kalau gitu juga saya juga tau . saya kan nanya apa ada kemungkinan menghubungi kurir . alamat tujuan pengiriman jelas . status diantar kurir . masa sehari . yaudalah .
perlu adanya kampanye tertib lalu lintas .	perlu ada kampanye tertib lalu lintas .
tolong cek pesan dari saya ada yang mencoba masuk ke akun i - banking saya sampai terblokir .	tolong cek pesan dari saya ada yang mencoba masuk ke akun ibanking saya sampe terblokir
saya sudah kirim , admin . mohon dicek .	sudah saya kirim min mohon di cek
bpjs kesehatan di kategori .	bpjs kesehatan di kategori .
driver di jogjakarta sedang apa ? mengapa sibuk semua ? lapar nih .	driver di jogja pada ngapain ea kok sibuk semuaa hh laper neh
karena sudah menemukan tambatan hati yang baru mas .	karena udah nemu tambatan hati yang baru mas .
ya kalau cancel bisa , maksudnya tidak bisa transaksi karena layarnya tidak bisa diapa - apakan .	iya klo cancel bisa , maksudnya gabisa transaksi krn layarnya gabisa diapa2in
aku salut sekali sama abangnya . niat sekali ! boleh sekali abangnya diberi bonus .	aku salut sekali sama abangnya , niat banget ! boleh kali abangnya nih dikasi bonus
bagaimana caranya menghapus akun gojek ? terimakasih .	bagaimana caranya menghapus akun gojek ? terima kasih
typo membuat salah paham .	owhh haha typo bikin salah paham
paketan yellow tidak otomatis diperpanjang , padahal katanya otomatis perpanjang , jadinya pulsa terpotong sampai habis . kalau seperti ini yang salah konsumen atau provider admin ?	paketan yellow ga otomatis diperpanjang padahal katanya otomatis perpanjang , jadinya pulsa kesedot sampe habis , kalo gini yg salah konsumen atau provider min
mohon info , kenapa dengan koneksi bukalapak ?	mohon info kenapa dengan koneksi bukalapak ?
itu promo di rewards kamu ?	itu promo di rewards kamu ya ?
jek , dm - lu tidak kamu balas .	jek , dm ku ra mbok baless
tidak . benar gangguan sepertinya . makanya , wa dia sudah masuk hahaha .	engga . gangguan beneran kayanya . makanya wa dia susah masuk wkwkwk
tidak dapat dirubah kak . tulisannya , dalam pengawasan . saya tidak dapat merubah atau menghapus produk .	gk bisa di ubah kak , tulisannya dalam pengawasan . saya gk bisa ubah / hapus produk
menunggu e - mail dibalas oleh .	menunggu e - mail dibalas oleh .
seperti itu , pilih kasih .	ohh gitu ya pilih kasih yaa
halo , apakah sinyal im3 lagi masalah ? ya ampun mau putar video sangat susah .	holaa apakah sinyal im3 lagi trouble ? ya ampun mau putar video susah banget
lalu pilih yang mana min ? yang lengkap dong memberi tahunya !	terus pilih yg mana min yg lengkap dong kasih taunya
tadi saya top up ke shopeepay , sudah berhasil , tapi kenapa di aplikasi tetap ? tolong baca pesan saya . terimakasih .	tadi saya topup ke shopee pay , sudah berhasil tapi kok di aplikasi tetep ya ? tolong baca dm saya ya . terimakasih
pagi kak . mau tanya untuk kirim paket jika menggunakan job bebas di counter mana saja ?	pagi kak , mau tanya untuk kirim paket jika menggunakan job bebas di counter mana saja ?
admin saya pengguna baru xl . ada paket apa saja untuk internet per bulan ? mohon infonya	min saya penguna baru xl . ada paket apa aja ya buat internet per bulan ? mohon info nya
apakah kode emoney25 dapat digunakan x selama periode promo ? saya mencoba melakukan transaksi kedua kali , keesokan harinya mengapa tidak bisa ?	kode emoney25 bisa digunakan x selama periode promo kan ? saya coba transaksi kedua kali keesokan harinya kenapa tidak bisa ya ?
sinyal g full tapi tidak bisa dipakai . daerah jogja ini kenapa sudah hampir seminggu .	sinyal g full tapi ga bisa dipake , daerah jogja ini kenapa udh hampir seminggu
dm ku juga dilihat dong admin . sudah jam yang lalu .	dm ku juga diliat dong min udh jam yg lalu
bias : anggota terfavorit . maknae : anggota termuda . aegyo : bertingkah dan menggemaskan . mari kawan ikut berpartisipasi !	bias : member terfavorite maknae : member termuda aegyo : bertingkah dan menggemaskan mari guys ikutan berpartisipasi
untung ada blue mart + dana ( jajan hemat )	untung ada blue mart + dana ( jajan hemat )
admin , smartfren selalu tidak ada jaringan , apakah sedang gangguan ?	min smartfren gaada jaringan mulu , lagi gangguan ?
tolong diremitansi transaksi nomor status track jne delivered pada tanggal pukul .	tolong diremit transaksi no status track jne delivered pada tgl pukul
dari tadi pagi sinyal hilang - hilangan . data selulernya tidak muncul , padahal sudah diaktifkan . tolong , admin , bagaimana ini ?	dari tadi pagi sinyal ilang ilangan data selulernya ga muncul padahal udh di aktifin tolong lah min gimana ini
halo admin , saya mau melaporkan sebuah toko . jadi penjualnya itu bersikap tidak sopan ke saya ( selaku pembeli ) dan saya merasa tersinggung dengan perkataan penjualnya .	halo admin , saya mau melaporkan sebuah toko . jadi penjualnya itu bersikap tidak sopan ke saya ( selaku pembeli ) dan saya merasa tersinggung dengan perkataan penjualnya .
admin , bagaimana ? sudah lama sekali tidak dibalas - balas email saya min .	min ini gimana min . udah lama benet gk dibales2 email saya min .
saya baru saja mengalami kehilangan kartu atm . bisa dibantu untuk mengurusnya ? terima kasih .	saya barusan mengalami kehilangan kartu atm . bisa di bantu untuk mengurusnya ? terimakasih
dm juga tidak dibales min . jangan seperti dia min , online namun tidak dibalas pesannya . tolong dicek min .	dm pun gk d bls min , jangan kaya dia deh min online tp gk d bls pesannya . tolong di cek min
apakah ini pekerjaan bukalapak resi sudah benar mengapa dana saya dikembalikan ke pembeli ?	apa ini kerjaan bukalapak resi udah benar kenapa dana saya dibalikin ke pembeli ?
alasan saja dia admin , padahal ingin bertingkah seperti penggemar perempuan .	alasan aja dia min padahal mau fangirling
hey . bagaimana cara mengganti nomor telepon akun go - jek dan go - pay bagi pelanggan ? sementara nomor telepon yang lama sudah hangus .	hey . gimana ya mengganti nomor hp akun gojek & gopay bg customer , sementara no hp yg lama sudah hangus ?
hai xl , mengapa sinyal anda sangat hancur ?	hi xl kenapa sinyal anda ancur sekali
admin , ini mengapa saya pakai paket unl tapi untuk akses ke shopee tidak bisa ? ini tandanya sudah aktif atau belum ?	min ini kenapa saya pake paket unl tapi kok untuk akses ke shoppe gabisa yah ? ini tandanya udah aktif atau blom ?
admin . mengapa kecepatan mengunduh sangat lambat sekali . jaringan g , kecepatan koneksi seperti g .	min ini speed download busuk amat . jaringan g kecepatan koneksi serasa g
ini sangat mengganggu dan kalau mulai jam koneksi mulai lambat .	ini mengganggu banget dong , dan kalo mulai jam koneksi mulai lemot dong .
tidak ada respons dari pihak terkait tidak bisa login ini .	gak ada respon ni dari pihak terkait gak bisa login ini
sangat tidak rela sekali k saya tersedot begitu saja , tapi kuota tidak masuk - masuk oi .	yah ga rela bgt k gue tersedot gt aja , tapi kuota ga masuk masuk woy
betulkan jaringan , bego . jangan promo terus - menerus .	bnerin jaringan bego , bukan promo mlulu
apakah harus memiliki pulsa yang banyak untuk menghubungi nomor itu ? memangnya , tidak ada twitter brilink ya ?	harus punya pulsa banyak klo hub . nomer itu ya min ? emang gak ada twitter brilink ya
tiga hari ini jaringan g terhambat , g terengah - engah . sedekar buka web saja lambat . tolong ditindaklanjuti .	tiga hari ini jaringan g ngadat , g pun ngos - ngosan . sekedar buka web saja luaamaa . tolong dong di tindak lanjuti
tidak ada , sampai saya sudah tanya ke kos sebelah	gak ada sampai sudah ditanya sampai ke kos sebelah
mengapa bank bca belum ada di sibolga ?	bank bca kenapa belum ada di sibolga yaa .
ketika abang grab mengantar pesanan grabfoodnya demi dapat bonus .	ketika abang grab nganterin orderan grabfoodnya demi dapet bonusan .
admin , mau tanya , kemarin sudah bayar di gerai indosat masuk email dan smsnya sudah membayar paid , tapi kenapa di aplikasi im3nya masih unpaid ?	min mau tanya kmrn udh bayar di gerai indosat masuk email dan smsnya udh membayar ( paid ) tpi kok di aplikasi im3nya masih unpaid ya ?
saya yang bantu bagikan , tidak dibalas min . sedih .	gue yg bantu share kagak di bales min , sad
mau tau jawabannya ? barang sekeras itu bisa pecah . sudah dikemas rapi sudah dikasih tanda pecah belah hasilnya hancur . jne sangat mengecewakan !	mau tau jawabannya ? barang sekeras itu bisa pecah sudah di kemas rapih sudah di kasih tanda pecah belah hasilnya hacur . jne sangat mengecewakan !
saya sudah menyelesaikan misi jugglenaut saat masih ada sisa hadiahnya . sampai sekarang belum dikirim hadiahnya .	sy sudah menyelesaikan mission jugglenaut pas masih ada rewards left nya smoe skrg blm dikirim rewardsnya
aku baru sadar sekarang ovo , kukira oppo .	aku baru ngeh sekarang ovo tak kira oppo
tolong ditindaklanjuti yang seperti ini .	tolong di tindak lanjuti yang beginian
mohon dibantu sinyal indosatnya , mengapa sangat lambat ? padahal baru daftar paket internet .	mohon dibantu sinyal indosatnya koq lemot bgt . baru daftar pket internet padahal .
terima kasih atas responnya admin . happy weekend .	terima kasih atas responnya min . happy weekend
saya memiliki paket telepon , mengapa yang dipakai adalah pulsa ? jawab lewat sini saja , kalau dm lama .	saya punya paket nelpon , kenapa yg dimakan pulsa ? jawab lewat sini aja , kalo dm lama
selamat malam kak . nomor saya kalau diisi pulsa mengapa tersedot terus ? bisa dicekin ? terima kasih .	selamat malam k no saya kalo diisi pulsa kok ke sedot terus ya bisa di cek kin terimskasih
untuk waktu nonton sekeluarga . terima kasih .	buat movie time sekeluarga ï¸ thanks
halo admin . apa bisa tolong batalkan nomor pesanan q1dq ? ini terjadi pesanan ganda admin , jadi mau batalkan salah satunya .	hallo admin apa bisa tolong batalkan nomor pesanan q1dq ini terjadi double pesanan min jadi mau cancel salah satunya
kecewa berat dengan jaringan . setiap malam jaringannya tidak stabil .	kecewa berat dengan jaringan tiap malam jaringannya gak stabil
migrasi kartu atm dari magnetik ke chip , pesan dengan nama di bni pucangsawit uns solo bulan tidak jadi . padahal janjinya hanya minggu .	migrasi kartu atm dari magnetik ke chip , order by name di bni pucangsawit uns solo bulan tidak jadi . padahal janjinya hanya minggu .
sama seperti saya , pak . paket saya tidak saya terima . klaimnya tidak jelas kapan hasilnya . jangan tunggu ini menyebar !	sama kayak saya pak paket saya gak saya terima claim gak jelas kapan hasilnya , jangan tunggu ini menyebar ya !
sudah hari barang terhenti . tolong ditindaklanjuti .	sudah hari barang nyangkut tolong follow upnya
halo admin . saya ingin daftar paket unlimited tapi tidak bisa registrasi . apakah sedang gangguan ?	hallo admin saya ingin daftar paket unlimited tidak bisa teregistrasi . apakah sedang gangguan ya ?
ke grapari niatnya ingin mengganti sim ke g . eh , antriannya habis . saat pulang ditawarin nomor sama tukang parkir . bagaimana itu ?	ke grapari niat mau tuker sim ke g . eh antriannya abis , pas pulang ditawarin nomor sama kang parkir . kumaha eta
sekencang - kencangnya mantan incaran cewek yang baru sehabis putus , lebih kencang lagi admin twitter dan tim kreatifnya memanfaatkan konten viral dengan menjadikannya konten marketing .	sekencang - kencangnya mantan gebet cewek baru abis putus , lebih kencang lagi admin twitter dan tim kreatifnya memanfaatkan konten viral dengan menjadikannya konten marketing .
siang admin , mau bertanya . toko saya telah mendaftar mengikuti program gratis ongkos kirim belanja rp0 . lalu tahunya , kita sudah terdaftar program tersebut . bagaimana solusinya ? tolong informasinya . terima kasih .	siang min , mau tanya . toko saya daftar mengikuti program gratis ongkir min . belanja rp0 . trus taunyaa kita udah terdaftar program tsb gimana ya ? tolong infonyaa yaa . makasih
kawan , bagaimana cara mengaktifkan paket internet ?	gaiss aktivasi paket inet caranya gmn ?
admin , ini sudah ketahuan siapa .	ini mah udah ketawan min siapa
bias : anggota terfavorit . maknae : anggota termuda . aegyo : bertingkah lucu / imut .	bias : member terfavorite maknae : member termuda aegyo : bertingkah lucu / imut
baik , saya masih di depan mesin atm .	baik , sy masih di depan mesin atm
pulsa saya berkurang padahal tidak digunakan . saya mau beli paket jadi kurang , bagaimana ini ?	pulsa sya brkurang pdhl ga di pake , mau beli paket jdi kurang gmn ini
bl1913pytauginv transaksi batal tapi saldo bl dan dana saya belum kembali . tolong diproses . terima kasih .	bl1913pytauginv transaksi batal tapi saldo bl dan dana saya blm kembali tolong diproses thank you
tolong ya , tidak lagi memakai jasamu itu kalau tidak profesional . kalau terus - terusan seperti ini bakal bobrok , sainganmu itu banyak !	tolong ya , ngga lagi2 make jasamu itu klo ga profesional , klo terus2an gini , bakal bobrok , banyak sainganmu itu !
kapan ada grabdrone atau godrone ?	kapan nih ada grabdrone ato godrone ?
admin , apakah dm lagi cuti admin ? saya saja melamar jadi admin khusus balaskan dm . jari - jari lentik saya cekatan ngetiknya .	admin dm lagi cuti ya min ? sy aja deh ngelamar jadi admin khusus balesin dm jari - jari lentik saya cekatan ko ngetiknya
maksudnya lewat laptop via situs ?	maksudnya lewat laptop via website ?
hai . mau mengirimkan informasi keluhan , bisa ke email yang mana ya ? terima kasih .	hai mau info keluhan bisa ke email mana ya ? thanks
saya beli paket rp . ribu tapi mengapa tidak masuk ? padahal pulsanya sudah terpotong .	saya belipaket rp . rb tapi kok tidak masuk ya ? padahal pulsanya udh kepotong
mau lapor atm yang rusak kemana ? ada satu mesin atm yang tombol angka nya nyangkut , hampir kartu mandiri saya terblokir .	mau lapor atm yang rusak ke mana ya ? ada satu mesin atm yang tombol angka nya nyangkut , hampir kartu mandiri saya terblokir .
panjang cm x lebar cm . berat kg . dari surabaya karang pilang ke jombang kec . bandarkedungmulyo .	panjang cm x lebar cm . berat kg . dari surabaya karang pilang ke jombang kec . bandarkedungmulyo .
setelah baca kasus ini , mari kita biasakan tidak isi gopay terlalu banyak biar kalau ada ancaman disedot kita bisa berfikir tenang dengan kemungkinan terburuknya .	setelah baca kasus ini , mari kita biasakan tidak isi gopay terlalu banyak biar kalo ada ancaman disedot kita bisa mikir tenang dengan kemungkinan terburuknya .
permisi admin , maaf malam minggu malah tanya . kalau mau ganti nomor rekening ponsel akun gojek driver bagaimana ? soalnya kartunya hilang .	permisi mimin , maap malem minggu malah nanya hehe kalo mau ganti nomer rekening ponsel akun gojekdriver gimana ya ? soalnya kartunya is missing
itu admin , seharusnya ada bonus saldo ovo untuk completionnya . tapi saat diklik tidak ada admin .	tuh min , harusnya ada bonus saldo ovo kan ya buat completion nya , tapi pas diklik ga ada tuh min
kalau paket cod gagal dikirim , bagaimana kelanjutannya ? pembeli susah dihubungi .	klo paketan cod gagal dikirim , gimana kelanjutannya ? pembeli susah dihubungi
ya ampun , tidak tahan dengan jaringan indosat , sangat lambat .	yampunn gatahan sama jaringan indosat , lemott p a r a h
selamat malam admin . apakah di grapari cinere mall , bisa melakukan potong sim card menjadi nano sim card ? terima kasih .	selamat malam admin , apakah di grapari cinere mall bisa melakukan potong sim card menjadi nano sim card , terima kasih
aduh , admin salah ketik . masih pagi hehe . sarapan dahulu min , ngemil gorengan juga boleh . pakai saos abc ya , biar gurih - gurih enak .	duh mimin typo deh masih pagi hehe sarapan dulu min , ngemil gorengan jg boleh , pake saos abc yaa biar gurih gurih nyooyy
admin , mengapa hadiahnya belum dikirim ? hahaha .	min hadiahnya kok belum dikirim2 wkwk
aku ingin cari jodoh , apakah masih tersedia ?	aku mau cari jodoh , apakah masih tersedia ?
bingung dengan sinyal tidak pernah stabil , sebanyak apapun isi kuota sepertinya tidak berpengaruh . sudah ubah g pun tetap saja .	bingung sama sinyal ga pernah stabil , sebanyak apapun isi kuota kayanya ga ngaruh . udh ubah g pun ttp aja .
halo admin . saldo ovo tidak muncul di grab . padahal nomor hp sudah sama . tolong cek dm admin .	halo min saldo ovo ga muncul di grab , padahal nomor hp sudah sama . tolong cek dm ya min
admin , mengapa di sms semua paket dinonaktifkan , tetapi lewat aplikasi mytsel paket masih aktif ?	min , ini kenapa ya di sms semua paket dinonaktifin tp lewat aplikasi mytsel paket msh aktif ?
ada satu kata yang cocok sekali untuk anda : goblok !	hehe nih ada satu kata yang cocok banget buat elu , goblok
kak , paket dokumen saya belum sampai . bisa bantu dititip ke jne siborong - borong saja agar diambil sendiri ? karena saya periksa masih di daerah medan .	kak paket dokumen saya belum sampai bisa bantu di titip ke jne siborong - borong aja biar diambil sendiri soalnya saya cek masih daerah medan
anjing . ada yang tahu nama saya . karena sarang spam .	anyii . ada yang tau nama aing . karena sarang spam .
"berisik ! betulkan dulu jaringan yang katanya "" prioritas ."	"bacot ! benerin dulu jaringan yang katanya "" prioritas """
oh ya mandiri online . tolong admin . mengapa saat proses masuk baru tidak dapat sms ?	oh ya mandiri online , tolong min knp saat proses masuk baru tak dpt sms
dari ribu , sekarang menyisakan ribu . baik .	dari ribu skarang nyisa ribu . oik ,
halo , tolong diperiksa dmnnya , ya allah .	haloo , tolong bgt dicek dmnyaa yaallah
kenapa internet jadi lambat ? padahal sudah di pengaturan terus pilih jaringan manual tetap saja lambat .	kenapa ya internet jadi lemot ? padahal udah di pengaturan terus pilih jaringan manual tapi tetap saja lemot
dan terjadi lagi , ini sudah penjual ketiga berturut - turut yang bermasalah .	dan terjadi lagi ini udah seller ketiga kali berturut turut yang bermasalah
hmm , atm bri dekat rumah saya dari beberapa waktu yang lama error , sampai transfer saja error . bagaimana ini ?	hmm atm bri dekat rumah saya dri bebrpa waktu yang lama error , sampai transferpun error . bagaimana ini ?
sinyal penuh g , tapi lambat sekali ini . ah ah ah .	signal g full tp lemot bet dah ah elah . ah ah ah .
grab paket hemat saya billingnya itu tanggal juli . sekarang sudah agustus mengapa subscribe - nya masih aktif ?	grab paket hemat saya billingnya itu tgl juli sekarang aja udh agustus kok subscribe nya masih aktif ya ?
kemarin saya sudah ke toko indosat yang di ciputra mall . terima kasih .	kmrn sy sudah ke outlet indosat yg di ciputra mall . terima kasih
ya dikasih kopi , kopi sudah mendarah daging .	iye di kasih kopi , kopi sudah mendarah daging
tolong kalau kasih voucher yang jelas dong . ini dapatnya maksimal berapa ribu ? hanya ada minimal pembelanjaan saja soalnya t & c tidak jelas .	tlg kalo ngasih voucher yg jelas donk , ini dapet nya maksimal brp ribu ? cuma ada minimal pembelanjaan aja soalnya t & c ga jelas
iya sama . tidak bisa periksa kuota , tiba - tiba saja pulsa langsung terpotong .	hehh iya sama . gabisa cek kuota tbtb aja pulsa langsung kepotong njirr .
masih error , saya beralih saja ke kartu yang lain .	masih error , saya beralih aja ke kartu yang lain
admin , ini bagaimana ? saya baru beli voucher k pakai go - points . saat dipakai hanya dapat potongan k ?	min ini gimana ya ? saya abis beli voucher k pake go points . pas dipake cuma dapet potongan k ?
selamat sore admin . belum sampai juga . apakah bisa dibantu update admin ?	sore min . belum sampe2 . bisa di bantu update min ?
apakah lagi ada gangguan ? kenapa tidak bisa mau pesan grabfood ? kelaparan ini .	lg ada gangguan ya ? kok gak bisa mau pesan grabfood , kelaperan nih
aku sejak awal tahun , gila bukan ?	akuu dari awal tahunn gila ga sih
selamat malam admin . saya baru isi pulsa k , tiba - tiba pulsa hilang entah kenapa . padahal belum saya lakukan apa - apa . sebel saya .	malam admin saya baru isi pulsa k , tiba2 pulsa ilang entah kenapa . padahal belum saya apa2in . sebel saya
tolong balas dm segera ya admin .	tolong bales dm segera ya min .
kencan bahagia itu makan malam bersama kekasih di kfc bayarnya , kenyangnya dapat , romantisnya dapat , plus dapat cashback . mantap betul , mantap betul , mantap betul .	kencan bahagia itu dinner bareng kekasih di kfc bayarnya , kenyangnya dapet , romantisnya dapet , plus dapat cashback . mantul mantul mantul .
jalurnya perbaiki , aneh kalau jakarta palembang , keluyuran dulu sampai medan .	jalur ny per baiki , aneh kl jakarta pelmbang , kluyuran dl smp medan .
gimana dana ? akun saya sudah hampir sebulan tidak pulih - pulih . berpuluh - puluh spin zonk semua selama sebulan ini .	gmn dana , akun saya sudah mau sebulan tidak pulih2 , berpuluh2 spin zonk semua selama sebulan ini .
halo , mengapa andromax saya sudah diisi tapi tidak bisa buat selancar di dunia maya ? apakah ada yang menyangkut ?	halo kok andromax saya udh di isi tapi ga bs buat selancar di dunia maya ya ? ada nyangkut kah ?
tolong kembalikan dana ke pembeli . ini kesalahan ekspedisinya . kasihan yang beli .	tolong kembalikan dana ke pembeli deh , ini kesalahan ekspedisinya kasian yg beli
untuk sementara ini , cukup itu saja dulu yang saya tanyakan . terima kasih .	untuk sementara ini ckup itu aja dlu yg saya tanyakan . thanks
admin . transaksi belum di pick up kurir terus - menerus sudah hari . bisa bantu percepat ?	min transaksi belum dipick up kurir terus sudah hari . bisa bantu percepat ?
applikasi brimo tidak bisa dibuka lagi admin . apakah harus uninstall terus download baru bisa lagi ?	applikasi brimo gak bisa dibukak lagi min , apa harus unistal trs download baru bisa lagi ?
lagi error ? login auto keluar , mau masuk tidak bisa - bisa .	lagi error yak ? logi auto keluar , mau masup gak bisa2
kuota internet langsung habis kalau buka youtube sama streaming seharian .	kouta internetan langsung habis klu buka youtube sma streaming seharian
kak , indosat baru saja trouble atau bagaimana ya ? mengapa kartu saya tidak ada sinyal ?	kak indosat baru troble ato gmn ya ? kok kartu saya gk ada sinyal
sekarang dm mereka yang berkata kalau pulsa sudah dikembalikan dihapus oleh mereka . begitukah cara mencari uang sekarang ?	skrg dm mereka yg bilang pulsa udh dibalikin dihapus sama mereka . oh gt ya cara nyari uang skrg ?
selama siang admin . saya minta bantuan untuk lacak paket . detil telah saya kirim via dm . terima kasih .	selamat siang min , saya minta bantuan untuk tracking paket . detail telah saya kirim via dm . terimakasih
admin , saya mengisi pulsa menggunakan ovo point mengapa keterangannya server error terus - menerus ?	min ko saya ko isipulsa pake ovopoint server error mulu ya kterangannya ?
halo , kenapa halaman tidak bisa dibuka ? dari kemarin - kemarin loh .	haloo , kenapa halaman nggak bisa dibuka ya ? dari kemaren - kemaren loh .
woi , bagaimana ini , anjing , bangsat , kontol .	woi gmn ini anjing bangsat kontol .
admin , saya mau tanya . kantor bca yang di dalam lippo karawaci bisa untuk cairkan giro tidak ?	min saya mau tanya . kantor bca yg di dalam lippo karawaci bisa u / cairkan giro ga ya ?
admin , tolonglah kuota si gb , tapi kenapa tidak bisa digunakan ?	min tolonglah kuota sy gb , tp knp nggk bsa di gunakan ?
saya tarik saldo dari aplikasi linkaja ke rekening bank bri saya kenapa sampai sekarang masih pending ?	saya tarik saldo dari aplikasi linkaja ke rekening bank bri saya kenapa sampe sekarang masih pending ya ?
alasan kenapa saya butuh uang kaget awkarin , makin mahal aku tidak sanggup kalau begini caranya .	alasan kenapa saya butuh uang kaget awkarin , makin mahal q gasanggup kl gini caranya
mau jajan aset / saham ribu dapat berapa persen ?	mau jajan aset / saham k dapet berapa persen ya ?
sudah gila ! paket gb baru hari sudah habis ! mungkin mesin anda dua tak ? menyedotnya parah betul ! gila , gila !	udeh gila ! paket gb baru hari udah abis ! dua tak kali mesin lu nyedotnya naudzubillah bener ! gila gila !
bayangan kamu , admin penampilannya bagaimana ?	bayangan kamu admin penampilannya kek gimana ?
admin , saya pesan tiket kereta api mengapa tidak bisa buka aplikasi ?	. min saya psen tiket kereta api kok ga bisa buka aplikasi ya ?
iya , budjana kan ? dewa budjana gitaris gigi bukan ?	iya buja kan ? dewa buja gitaris gigi bukan ?
terima kasih atas responsnya . sudah saya info via dm .	terima kasih atas responnya . sudah saya info via dm .
jawabannya a . asuransi . ikutan ayo selesai follow semua media sosial .	jawaban nya a . asuransi ikutan yuk done follow semua sosmed
berarti kalau tidak di on / off kan dulu airplane modenya tetap pakai kuota regular ?	berarti kalo ga di on / off kan dulu airplane mode nya tetep pake kuota reguler gitu ?
karena panik , ingat setahun yang lalu .	gara2 panik inget setaun yg lalu
iya , makanya malas komplain . hahaha .	iya makanya ra males komplain wkwk
malam , koneksi telkomsel semakin lama semakin buruk bukan membaik , sudah seminggu lebih seperti ini , jadi bagaimana solusi terbaik ?	malam , koneksi telkomsel semakin lama semakin buruk bukan membaik , sudah seminggu lebih seperti ini , jadi gmn solusi terbaik ?
saya biasa melacak dari web jne , tetapi resi saya yang ini statusnya tidak berubah - ubah .	saya biasa tracking dri web jne . tp resi saya yg ini statusnya gak update2 .
iya . bahaya kalau ditagih nanti di akhirat hahaha .	yoi . bahayaa kalo ditagih entar diakhirat wkwkwkwkwkwk
terima kasih admin sudah perhatian sekali .	makasi loh min sudah perhatian sekali
mengapa menggunakan shopee express , katanya jam sampai . namun mengapa belum sampai hingga sekarang ?	kok pake shopee eress katanya jam sampai tapi kok belum sampai sampai ya
aku tidak paham , ingin beli paket tetapi dikatakan pulsa tidak cukup .	aku ga paham , mau beli paket dibilang pulsa ga cukup
halo admin , saya ingin ganti nomor hp kenapa tidak bisa ?	hi admin , saya mau ganti no hp kok gak bisa ya ?
oke , siap , pantas di tunggu belum masuk - masuk hahaha .	oke siap pantes di tungguin blm msk msk wkwkwk
admin . apakah jaringan indosat daerah kebalen jakarta selatan sedang gangguan ? tidak bisa push rank .	min jaringan indosat daerah kebalen jaksel lagi ngaco apa gimana nih ? gabisa push rank nih
sama . http error terus katanya .	sama nih . http eror terus katanya .
ok ana , lebih baik kalau tokopedia punya sertifikat penjual , sehingga penjual - penjual tidak bisa seenaknya memperlakukan pelanggan .	oke ana , better kalau tokopedia punya certificate penjual . jadi penjual2 gak bisa seenaknya memperlakukan pelanggan .
halo kak . mohon dibantu untuk input resi manual nomor transaksi karena menggunakan ekspedisi yang berbeda . terlampir fisik resi kiriman . terima kasih .	halo kak , mohon dibantu untuk input resi manual no transaksi , karena menggunakan ekspedisi yg berbeda . ( terlampir fisik resi kiriman ) trims
saya tunggu respon disini , segera ! sebelum dapat jawaban saya retweet simultan supaya ingat !	sy tunggu responnya disini , segera ! sblm dpt jwban sy retweet simultan biar inget !
maaf , apakah memang lagi gangguan ? mulai tadi tidak bisa cek dan beli kuota .	maaf memang lg gangguan ya ? mulai td gak bisa cek & beli kuota .
ini mengapa tarik tunai tiba - tiba minta ganti pin ?	ini kok taril tunai tiba2 minta ganti pin
beli token listrik admin , karena sudah mau habis .	beli token listrik min , udah mau abis soalnya
enak tahu . mengapa bisa bilang matchanya gulu - gulu tidak enak ?	ih enak tauu , kok bisa sih bilang matcha nya gulu gulu ha enak
bagaimana kelanjutan untuk nomor tiket laporan ?	untuk no tiket laporan bagaimana kelanjutannya ?
admin . jika ingin downgrade paket halo kick , apakah bisa dibantu ?	min , kalo mau down grade paket halo kick bisa di bantu gak ?
indosat mengapa ? kartu saya padahal ada kuotanya , tetapi tidak bisa digunakan . menghubungkan terus - menerus . bagaimana ?	ini indosat kenapa si , kartu saya pdhl ada kuotanya tp gabisa dipake , menghubungkan terus gmna nih ?
saya mau tanya , ini saya mau beli paket yellow kenapa sama tidak direspons / tidak dibalas ?	saya mau tanya , ini saya mau beli paket yellow kenapa sama tidak direspon / tidak dibalas
halo admin , saya mau daftar kartu tapi tidak bisa - bisa . pakai segala nik tetap tidak bisa . coba daftar online tidak dapat sms .	halo admin , saya mau regis kartu tapi ga bisa2 , pake segala nik tetep ga bisa , nyoba regis online ga dapet sms
kak , saya barusan dm , tolong dicek .	kaak saya barusan dm , tolong dicek ya .
halo ka . apakah masih bisa untuk menjadi mitra grab ?	hallo ka , apakah masih bisa untuk menjadi mintra grab ?
saya tidak bisa aktivasi ovo . padahal , sudah ditingkatkan .	saya gak bisa aktivasi ovo padahal sudah di upgrade
bukan cdma ini . saya coba dulu .	bukan cdma ini . saya coba dulu ya
apakah ovo transfer antar ovo lain error admin ?	ovo transfer antar ovo lain error ya min ?
saldo grab dan ovo kan sudah menyatu sekarang .	saldo grab dan ovo kan udah nyatu sekarang .
mohon di follow up jt , sudah hari tidak gerak - gerak .	mohon di fu jt udah hari gk gerak gerak
admin , mengapa aku terpotong pulsa saat dapat bonus g ? aneh .	min aneh lohh , kenapa ya aku kepotong pulsa pas dpt bonus g ?
tolong admin dikasih bonus untuk masnya .	tolong min dikasih bonus buat masnya
ini paket mengapa gagal kirim admin ?	ni paket napa gagal kirim min ?
pagi admin . paket saya dari shopee dengan kode r04b tidak terbaca nomor resinya . mohon dibantu . dari hari jumat masih mengendap di jne malang .	pagi admin , paket saya dari shopee dengan kode r04b tidak kebaca nomor resinya , mohon dibantu ya . dari hari jumat masih ngendep di jne malang
kenapa saya mau berhenti paket bundling harus menunggu hari ? ini namanya memaksa saya harus menggunakan / membayar !	saya kok mau berenti paket bundling harus menunggu hari . ini namanya maksa saya harus gunakan / bayar !
saya sudah upgrade gopay . sudah sebulan masih di aplikasi dokumen kamu sedang diupload terus . gimana solusinya ?	saya udah upgrade gopay , ud sebulan masih aja di aplikasi dokumen kamu sedang diupload terus , gimana nih solusinua
ini kenapa balik lagi admin ?	ini kok mbalik lg knp ya min
admin , biaya transfer ke bank gratis . namun , apakah ada kuota maksimal setiap bulannya ?	min , biaya transfer ke bank free terus apa ada jatah maksimal tiap bulannya ?
halo xl . saya mau lapor untuk tujuan pemblokiran nomor handphone yang dipakai untuk menipu . bagaimana caranya ? surat polisi sudah siap .	halo xl , saya mau lapor untuk tujuan pemblokiran nomor handphone yang dipakai untuk menipu , bagaimana caranya ? surat polisi sudah siap